Chinese
胡赛尼本人和小说的主人公阿米尔一样，都是出生在阿富汗首都喀布尔，少年时代便离开了这个国家。胡赛尼直到年小说出版之后才首次回到已经离开年的祖国。他在苏联入侵时离开了阿富汗，而他的很多童年好友在阿富汗生活艰难，还有一些表亲离开人世，其中一位在童年时代和他一起放风筝的表兄弟就是在逃离阿富汗时死在了油罐车中（这一情节在《追风筝的人》中也有描写），而这位表兄弟的父亲也被人枪杀；因此胡赛尼总是怀有幸存者所特有的一种内疚心态，这种情感在小说中也有体现。很多人因此认为这部小说有些自传色彩。胡赛尼则表示小说中确实有一部分内容是根据自己的经历创作的，他和故事主人公也有很多相似点，但是一些内容被他刻意地模糊处理了。尽管和主人公的经历有诸多的相似点，胡赛尼仍然坚称小说情节确实是虚构的。之后胡赛尼在创作他的第二部小说《灿烂千阳》时把主人公设定为女性，称“这样应该就能一劳永逸地解决人们关于‘自传’的问题了”。
年月日，參與了「snh第三屆年度金曲大賞best 」。月日，出演由优酷视频，盟将威影视，嗨乐娱乐及世纪影游联合出品的《热血长安》，饰演上官紫苏一角。月日，鞠婧祎代表snh获得中央“五四优秀青年”称号。月日，發行第張個人ep《等不到你》。月日，于万代南梦宫文化中心举办生日fan meeting。月日，于snh第四届总选举，获得第名，最终获得票，成为第四届总选举选拔组center，又成为snh首位於总选举連霸的成员。月日，絲芭傳媒正式宣布鞠婧禕晉升snh group明星殿堂，成立个人工作室单飞发展，日後將以個人名義進行活動，鞠婧禕成为snh group成立以为第一个晋升明星殿堂的成员。年月日，由知名电影网站tc chandler评选的年度“世界最美面孔人”公布年票选结果中，荣获第名。
在他们出发之前，罗伯特·菲茨罗伊送给了达尔文一卷查尔斯·赖尔所著《地质学原理》（在南美他得到第二卷）。该书将地形地貌解释为漫长历史时间渐进演变的的结果。当他旅程的第一站抵达圣地亚哥佛得角的时候，达尔文注意到该地火山岩峭壁的高处有一条白色的沉积层内有许多裸露的珊瑚与贝壳碎片。这很好地解释了赖尔的理论，并给予了达尔文思考岛屿地质史全新的视角，使他决定写一本关于地质学的书。达尔文在接下来的旅程中有着更多的发现，它们中的许多是戏剧性的。在巴塔哥尼亚，他看见次级而上的分布着圆石与海贝平原，它们其实是被抬高的海滩。在经历了智利的地震后，他发现贻贝的床基高高地搁浅在潮汐之上，这显示陆地已经被抬高了。在安第斯山脉的高处，他发现化石树矗立在一片沙滩上，周围分布着海贝片。在小獵犬號勘探了科科斯（基林）群岛后，他推论这些珊瑚环岛，是形成在下沉的火山之上的。
系列的第一款作品《薩爾達傳說》（ゼルダの伝説）在年月日於日本發行，之後在年內於美國和歐洲地區上市。若以現今的標準來看是一款非常簡單的遊戲，但在當時是十分先進的作品。《薩爾達傳說》的創新之處在包括有多種不同的道具可以使用、一個充滿祕密和等待探索的廣大世界，以及能夠在使用電池的主記憶體中儲存遊戲進度。這款遊戲同時也包含了「第二任務」，在遊戲破關後，玩者可以在另一個世界中重新進行冒險，並包含更具有挑戰性的迷宮。除了技術上的創新之外，《薩爾達傳說》的遊戲方式（例如尋找物品並用它們來解決謎題、與怪物的即時戰鬥、探索廣大的環境）也非常成功，這樣的內容在之後也被許多的遊戲複製。本遊戲在日本和美國大受歡迎，有許多人將本作視為有史以來最重要的電子遊戲軟體。《薩爾達傳說》的修改版本在年代中期於日本推出，利用超級任天堂主機的「satellaview」衛星功能推出。
历史上的柔远驿是为了给琉球贡使及随员提供食宿之所，同时它也成为中琉间商业和文化交流的枢纽。琉球贡使抵达福州后先会在柔远驿驻扎休整，待准备妥当后，琉球正副使、都通事、大笔帐、正副使使赞等十八至二十多人将赴京进贡，其余的随行人员则一直停留在柔远驿内。福州地方政府在此期间会负责给使团供给米粮，发放菜金和柴火费，并为使团准备宴席。柔远驿还是中国与琉球间贸易的场所，每次琉球使臣来贡的时候，清政府会批准十家琉球商人在柔远驿内从事中琉贸易，而琉球商人则常常成为日本及东南亚国家商品在华贸易的中间商，其贸易包括输入中国的金属制品、宝石、象牙、香料、药材、矿石、海产干货和日用品等以及从中国输出的木材、纺织品、瓷器、茶叶、手工艺品、文具等。很多赴华求知的琉球学生也都在柔远驿内学习中国文化。此外，凡有船只遇险失事漂流至中国东南沿海的琉球难民，中国政府都将其安置在柔远驿中等待遣返，并负责他们在华期间的生活费用。柔远驿中还摆放有客死中国的琉球人的灵位，年代初日本学者造访柔远驿时，驿内尚存琉球人牌位多枚。
例如，考虑一个有电子组成的流体。每个电子都有电场，都会排斥其他的电子。作为其结果，该电子所处的区域其电子密度是小于一般情况的。 这个区域实际上可以被看做是一个正电荷屏蔽空穴来处理。从远处来看，这个屏蔽的空穴有一个抵消由其他电子产生电场的正电荷的效果。只有在短程的时候，也就是在空穴区域以内，电子的电场才可以被探测到。
衡山山脉位于湖南省中部偏东南，南起衡阳白露坳，北止长沙城西，长约公里。关于衡山旧有南岳“七十二峰”之说，称回雁为首，岳麓为足。衡山山脉属华夏及华夏式构造体系，由燕山期花岗岩构成断块山体。因经历长期侵蚀，成为准平原；第三纪末新构造运动，花岗岩地层上升断裂成今貌。衡山山脉最高峰为祝融峰海拔米。
阿米尔到了白沙瓦找到拉辛汗。拉辛汗告诉他阿里已经误触地雷身亡，而哈桑和妻子则被自己带回到喀布尔的房子。阿米尔还得知哈桑已经有了一个儿子索拉博（sohrab），拉辛汗后来离开了喀布尔之后，房子就交给哈桑一家三口管理。年，塔利班掌权之后推行暴政，迫害哈扎拉人，他们要强占阿米尔家的房子，哈桑和妻子挺身而出试图阻止，但因为自己哈扎拉人的身份而被塔利班当街枪毙。随后，拉辛汗告诉阿米尔自己把他找来的真正目的是希望他能回到喀布尔，救回现在在孤儿院生活的索拉博。阿米尔并不情愿，但拉辛汗向阿米尔吐露了自己隐藏已久的秘密，告诉他阿里其实不育，并非哈桑的生父，而哈桑是阿米尔爸爸的私生子，和阿米尔其实是同父异母的兄弟。
在台灣發行的《英文中國郵報》評論提到，上集《太陽旗》在激烈血腥動作鏡頭中，平衡地提供了週到的角色個性描述，将流血場面配上賽德克族傳說，為暴力行為說明賽德克族的思想背景。片中仔細推敲的細節創造了歷史真實感，以及龐大的演員人數傳達出一種莊嚴感。不過，該報也提出某些缺失，例如上集某些拙劣的電腦生成圖像及過度活躍的配樂，下集過度將賽德克族彩虹橋傳說顯現的畫面。
戈尔巴乔夫現居於莫斯科。在羅納德·里根逝世後，他代表俄羅斯出席他的葬禮。他也曾聯同葉利欽批評普京對車臣的武力政策和態度偏離了民主。戈尔巴乔夫本人则在年月日接受英国《每日电讯报》采访时，反击美国对普京演讲的指责，称美国领导人的承诺不可信，又在同年月日接受西班牙埃菲社采访时称西方企图孤立俄罗斯。除了时不时发表些政治观点意见外，年时因为他存款的银行破产，为了给它的基金会补充资金，他还十分时髦地为必胜客和lv皮包拍摄了广告。其中为lv拍摄的广告中，他穿着细条纹西服和大衣，坐在汽车的后排，握着车门把手，在他的身旁放着一个路易·威登的行李包。透过车窗，他看到的是破败的柏林墙。从月份开始，这组广告就作为年路易威登集团秋冬季推广活动的一部分，陆续出现在各大时尚和财经类的报刊杂志上。引起了广泛讨论。
火箭军遵守国家不首先使用核武器政策，贯彻自卫防御核战略，严格执行中央军委命令，以保证国家免受外来核攻击为基本使命。火箭军所属导弹核武器，平时不瞄准任何国家；在国家受到核威胁时，核导弹部队将提升戒备状态，做好核反击准备，慑止敌人对中国使用核武器；在国家遭受核袭击时，使用导弹核武器，独立或联合其他军种核力量，对敌实施坚决反击。火箭军常规导弹部队主要担负对敌战略战役重要目标实施中远程精确打击任务。
年月日，行政院會通過勞基法部分條文修正草案，賴清德表示一例一休實施以來「企業反映經營困難」，勞工也喪失加班機會，政府面對這些問題不該繼續視而不見，秉持蔡英文總統「既保障勞工權益，也給予資方經營彈性」的指示進行修法。賴清德指出修法的兩重點「四個不變」（正常工時不變、週休二日不變、加班總工時不變、加班費率不變）、「四個彈性」（加班彈性、排班彈性、輪班間區隔彈性、特休運用彈性）。
索拉雅（soraya），年轻的阿富汗裔女性，在美国与阿米尔相识，成为他的妻子。胡赛尼在最初的创作中将她塑造为一位美国女性，后来在编辑的建议下把她的身份改成了阿富汗移民，以确保整个故事的可信度，小说的第三部分也因此作出了相应的修改。在小说的最终定稿的情节中，索拉雅是阿富汗将军塔赫里的女儿，和父母一同居住在美国，希望成为一名英文教师。在遇到阿米尔之前，她曾在弗吉尼亚州和自己的阿富汗男友私奔。按照阿富汗传统，她因此成为不清白的女人，也没有人愿意和她结婚。而她向阿米尔坦白这段历史之后，阿米尔自认为自己也有不光彩的历史，没有权利指责她，仍然继续爱着她，最终二人结为夫妻。
他是刘渊妻子呼延氏的兄弟，大司空呼延翼的之子。西晋永安元年（年），他和右贤王刘宣等人密谋乘司马氏八王之乱，推举刘渊起兵，为大单于。奉命到邺城告知刘渊。建立汉国後，任宗正。因为他没有才行，不为刘渊重用，终身没有升职。河瑞二年（年），刘渊临终，因为没有受遗诏顾命，有怨恨。为巩固外甥刘和的皇帝之位，想要剪除他的异母兄弟：齐王刘裕、鲁王刘隆、北海王刘乂、楚王刘聪，引兵杀死刘裕、刘隆，后来被刘聪擒杀。
年月日下午時分通過各大音樂門戶網站公開新專輯主打歌《love ya》預告片及音源，在哥特式的黑暗氛圍和渾厚的管弦樂聲中，ss帶著剛柔相濟、張弛有度的舞姿登場。以黑色作為主色調的全新形象再度由音樂製作人steven lee與ss攜手打造而成，將管弦樂的旋律和ss所獨具的特色完美融合，新輯《destination》於月日正式發售。
月日，他簽署新法案，授權撥款多達億美元給nasa，也修改了nasa的目標，表示將致力火星的探索，以及在年代用載人太空船將人送上火星。法案文本指出，nasa「應持續研發全面性整合的太空發射系統，包括超越近地軌道所需的上節火箭，以安全啟動人類下個世紀逐步探索月球、火星甚至更遠的太空任務」。月日，簽署行政命令，將逐步取消前總統奧巴馬制定的氣候變化政策。月日-日，与中国领导人习近平在美国佛罗里达州的海湖庄园舉行為期兩天的會晤。
肯尼迪在马萨诸塞州成功连任参议员以及自年民主党代表大会以来在全国范围内越来越大的知名度，使他成了许多人心目中年总统竞选的有吸引力的候选人。他的活力被看作是应对苏联挑战、经济萧条、种族隔离和“杂乱无章的美国生活”的优势。年，全美各地邀请他进行演讲的邀请函多达多份，而他同意在个州做场演说，平均两天一场。年初，他每星期收到的此类邀请函平均达份。民主党在个州的领导人大都表示肯尼迪是个很有可能参加竞选的人物。年民主党代表大会的名代表中有人支持肯尼迪参加年总统竞选。在对肯尼迪有所认识的所有潜在选民裡，有的人相信他具有当总统的背景和经验。
在南美，达尔文发现并挖掘了一些已灭绝的巨型哺乳动物化石，其中相当一部分并不处于有剧烈天气变化与灾难发生迹象的地质层里。而一个动物的头盖骨在他看上去竟似乎是非洲犀牛的。此外，他判断一些动物甲片来自于该地区一种常见犰狳体积两至三倍大小的史前巨型犰狳身上，但受bory de saint-vincent的dictionnaire classique的误导，他转而相信是周围发现的大地懒属的遗骸的一部分。在赖尔的第二卷书中，万物的创生被归结为“centres of creation”，而此时思想已经走在时代前方的达尔文对此困惑不解。
年月日，拍攝期間飽受籌資之苦的《賽德克·巴萊》將獲得台灣行政院文建會投資萬元國發基金，將使《賽德克·巴萊》成為文創創投官民共同投資政策下的第一案。魏德聖在剛出版的《導演、巴萊》新書中，有許多直述他與投資方打交道的過程篇幅。在臺灣鼓勵投資文創產業，而文創創投又熱衷投資臺灣電影的風潮下，或許可供電影投資者與創作者共同思考。
欧洲大片的土地和许多古老著名的国家，即使已经陷入或可能陷入秘密警察和纳粹统治的种种罪恶机关的魔掌，我们也毫不动摇，毫不气馁。我们将战斗到底。我们将在法国作战，我们将在海上和大洋中作战，我们将具有愈来愈大的信心和愈来愈强的力量在空中作战；我们将不惜任何代价保卫我们的岛屿。我们将在海滩上作战；我们将在敌人登陆地点作战；我们将在田野和街头作战；我们将在山区作战；我们决不投降。即使这个岛屿或它的大部分被征服并陷入饥饿之中，这是我一分钟也没有相信过的，我们在海外的帝国臣民仍要英国舰队的武装保护之下，继续战斗，直到新世界在上帝认为适当的时候用它全部的力量和能力，来拯救和解放这个旧世界。
年他突袭波哥大，月日建立“大哥伦比亚共和国”，并把它分为三个省：委内瑞拉、新格拉納達和基多。其后议会选举他为哥伦比亚总统。年解放委内瑞拉，年月日同安东尼奥·何塞·苏克雷并肩解放厄瓜多尔，月日和何塞·德·圣马丁将军在瓜亚基尔会面。年月日解放上秘鲁，年月日上秘鲁以玻利瓦名字命名玻利维亚共和国，结束了西班牙在南美的统治。年在巴拿马举行泛美大会。
年北平和平解放后，年月毛泽东等中共中央领导人及中共中央机关、中国人民解放军总部从河北省建屏县（今平山县）西柏坡迁至北平。进入北平后，中共中央多数机关临时安置在西山的园林和旧寺庙内。当时中共中央设想在复兴门到石景山一带的农田和菜地兴建新城，并在万寿路地区兴建中央领导办公和居住地。中共中央同时决定，在新的办公地点建成前，为工作方便，中央机关及中央领导人暂到中南海办公。年月，毛泽东从香山双清别墅搬进中南海丰泽园菊香书屋。
年月-日凌晨：第一列列車crha-逐步由屯門內河碼頭運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于月日至日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定月日至日期间，每日由凌晨时至凌晨时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。之后列车将在广深港高铁香港段进行靜態測試及低速動態測試，之後又會在公里的試行段隧道，即石崗緊急救援處至旺角西通風樓之間的下行隧道，進行動態測試。
"她和 gut 唱片公司簽約，公司準備為她錄製專輯，但發佈前公司倒閉了。後來她發現作為一位作曲家比較創佳績，獲得了索尼 atv 的出版合同。她與麥莉·希拉的 ""party in the usa"" 的制片 drluke 一起合寫這首歌歌詞還和 claude kelly（克勞德凱利）合作，以及為賈斯汀‧提姆布萊克，克里斯小子（與他歐洲巡迴演出），艾莉西亞‧凱斯，克莉絲汀‧阿奎萊拉寫詞曲。她的 歌曲 ""sexy silk"" 被喜劇電影 easy a 當成配樂。"
《中國時報》指出，针对一些中國大陆媒体对这部影片的差评，媒體的批評反而引起中國大陆的觀眾期待。該報記者江芷稜表示，《赛德克巴莱》 講述原住民抗日，反抗高壓統治，尋求靈魂自由，關鍵一句「如果文明是要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看見野蠻的驕傲！」，並轉述網友意見「『電影充斥反動思想，如果在中國播放恐引發西藏、新疆族群反動，挑動獨立敏感神經。』不能老看《建黨偉業》這類國共思想電影，『本來不知道這部片子，看來一定要一睹為快！ 』」
年月，肯尼迪在越南面临了一个「吴廷琰危机」。南越是個佛教徒為主的國家，但南越領導人吴廷琰篤信天主教，對佛教歧視且迫害，屠殺了信奉佛教的示威者，引爆了佛教徒危機，怨聲載道。楊文明等將軍们發動了年政變殺死了吴廷琰，由楊文明取而代之。而美國政府同意政變的行動。肯尼迪同意了对吴廷琰政权的推翻，其中一个原因就是他担心吴廷琰可能会和中立政府（包括共产主义者在内）谈判，类似的事曾经在年在老挝发生过。国务卿迪安·腊斯克曾经说过，“对中立的妥协……就等于投降。”
十七世紀前半葉台灣北部於西班牙統治時期駐台（年月－年月）西班牙神父艾斯基維（jacinto esquivel del rosarioop）說：「他們都使用一種通用语即巴賽語（bazay）。有些地方雖然有他們自己的語言，但都是以巴賽語作為第二語言」， 另駐台（年－年）傳教士胡安·洛杉磯（juan de los angelesop）亦說：「西班牙人統治的區域有一種共通的語言，叫做巴賽語（basay），通行到產金的地區哆囉滿turoboan，花蓮縣立霧溪出海口一帶」
月日ss於音樂頻道mnet的專屬節目「sos」開播，日於mnet音樂節目「直播 m countdown」中以歌曲〈chance〉進行首場回歸舞台，正規輯「volume  - st  now」翌日發行。月日五位成員共同擔任造型大師安德烈金fashion show模特兒；隊長金賢重另與趙惠蓮搭檔走秀，日起金賢重亦與朱玟奎共同主持mbc音樂節目「show 音樂中心」。月日參加於首爾奧林匹克競技場舉行的「 mnet km音樂節」，並獲得音樂錄影帶獎、最佳舞蹈部門獎的獎項。月日成員朴政珉首錄mbc綜藝節目「驚嘆號」後正式成為節目主持；亦於月日起接下kbs節目「危機逃出no」主持棒。月日ss開始後續曲〈膽小鬼〉宣傳活動。月日在首爾三成洞coex大西洋廳舉行正規輯發行紀念演唱會。
年月日，星期六，肯尼迪在参议院秘密会议厅裡向名支持者正式宣布竞选总统。月日，在威斯康星州的初选中，肯尼迪获得了、总计 张选票，为该州年来候选人在初选中获得的最多票数。而且肯尼迪在个地区中赢得了个地区的多数票，从而赢得了该州的大会代表。月日，肯尼迪在西弗吉尼亚州取得了的压倒性胜利，战胜了休伯特·汉弗莱，此后天内，肯尼迪又在马里兰州以击败了韦恩·莫尔斯，在俄勒冈州同样以取胜。到此时，肯尼迪已经是第七次大获全胜，打通了总统候选人提名的道路。但形式并不就此一片乐观。林登·约翰逊于月日宣布参加总统竞选，并就麦卡锡问题等话题公开抨击肯尼迪。月日，在民主党全国代表大会上，肯尼迪获得了民主党总统候选人的提名，尽管林登·约翰逊在这之前对他进行过中伤，但肯尼迪仍然邀请他加入竞选队伍，成为副总统候选人。
明治時代，年（明治年）山手線開通，年（明治年）都心方向的東京市電、年（明治年）西側的玉川電鐵（現東急田園都市線）通至此地，成為交通節點。年（昭和年）東京橫濱電鐵（現東京急行電鐵東橫線）、年（昭和年）帝都電鐵（現京王電鐵井之頭線）、年（昭和年）東京高速鐵道（現東京地下鐵銀座線）陸續通車。
隊長金賢重於月日在首爾清潭洞某處拍攝日本化妝品“tonymoly”廣告成為該品牌代言人躍升亞洲明星。月日dsp娛樂宣布與在泰國管理韓國事務的企業ktcc簽訂ss在泰音樂發行及相關活動的專屬契約，ss正式進入泰國市場。月日韓國sports chosun媒體公布以「韓國最棒的團體是誰?」為標題進行日的票選，ss得到人支持，共萬受訪者中，以％的得票率獲得第一位。
儘管增長率結存果斷地活躍朝向金磚四國的經濟，高水準經濟地區個人財富程度會持續超越平均金磚四國水準。高盛證券估計到年八大工業國組織g成員國地區的年收入會超過$，反而只有二千四百萬名金磚四國居民才有相同收入水準。報告強調指出印度能源的大型無效率，及引人注目地提及金磚四國在全球資本市場的極小代表權。過往矛盾凸顯金磚四國的龐大人口，而且使金磚四國的總財富相當容易使六國高峰會成員國地區失色，及同時令年收入會保持於當今工業國家基準之下。上述現象會持續影響全球市場；隨著跨國公司試圖從金磚四國的取得優勢，例如由金磚四國的龐大潛質市場生產廉價汽車及其他金磚四國居民負擔得起的產品，來替代昂貴的奢侈汽車品牌。
冰醋酸是一个良好的极性质子溶剂，常常被用来作为重结晶提纯有机化合物的溶剂。纯的溶融状态的乙酸是生产对苯二甲酸的溶液，对苯二甲酸是制备聚对苯二甲酸乙二酯的重要原料。尽管现在仅有-的乙酸作此用途，不过据预测，它在今后几十年内将有显著的增长，因为聚对苯二甲酸乙二酯的产量正在增加。
军事专家尹卓称，战略支援部队主要的使命任务是支援战场作战，使我军在航天、太空、网络和电磁空间战场能取得局部优势，保证作战的顺利进行。具体地说，战略支援部队的任务包括：对目标的探测、侦察和目标信息的回传；承担日常的导航行动，以及北斗卫星和太空侦察手段的管理工作；承担电磁空间和网络空间的防御任务。
年始成員展開個別活動，依序月朴政珉；月金亨俊；月許永生；月金賢重；月金奎鐘皆陸續發行個人迷你專輯，其中金賢重在月日，韓國hanteo網站公佈年“hanteo awards”排行榜中以兩張個人專輯萬張的銷量成為了solo歌手中的第一名，總排行榜第三名的優異成績。朴政珉亦進軍台灣戲劇圈拍攝個人首部主演之偶像劇「翻糖花園」，許永生、金奎鐘、金亨俊皆分別演出音樂劇擔任要角。
年月-日凌晨：第二列列車crha-逐步由屯門青山灣的貨物裝缷區運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于月日至日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定月日至日期间，每日由凌晨时至凌晨时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。
年秋冬之交，少數原住民為節省體力，使用鐵索將木材從山上移動到山下；日本警察發現木材被刮損，便將賽德克族人鞭打得遍體鱗傷，使得族人們反抗與復仇的意念在心中滋長。某日，馬赫坡社的族人们正在为一對青年男女举行婚礼，新任的日本駐警卻來巡視。莫那·魯道的長子達多·莫那（tado mona）熱情招呼駐警飲酒，卻因警察不習慣這種不衛生的風俗，而莫名其妙地遭了一頓打；憤恨不平的達多·莫那同兄弟巴索·莫那（baso mona），把那駐警打得頭破血流。因一場誤會種下日警和賽德克族的緊張關係，自此馬赫坡社便生活在日警報復的陰影裡。
年末，苏联谷物短缺，斯大林认为其為富农囤积之果。他力求迅速消灭富农阶级，並始推农业集体化政策。而布哈林等人认为谷物收购危机原因不在于富农，而在于不合理之收购价和工业品不足，堅持新经济政策 。斯大林于是批评布哈林等人是党内右倾投降主义集团，并于年将布哈林逼出政治局。
小说的其他内容也在各地受到了不同程度的争议或内容审查。小说在中国大陆出版时，出版商将原文描述阿富汗历史时评价“共产主义政权”或“共产党”的词句全部加以修改或删剪，而原文中提到“天安门事件”的一句话也被完全删去。译者李继宏也因此在后记中加入一句“原书个别不合国情的地方，译者酌情在措词上加以改动，意思仍一概如旧”，以示隐晦的抗议。美国图书馆协会将这部小说列为年收到最多投诉质疑的小说之一，读者投诉要求这部小说撤出图书馆的理由包括“冒犯性的语言、对性的露骨直白描写以及不适宜某些年龄段读者阅读”。美国的一些学校以小说“不适宜某些年龄段读者”为由，希望将其撤出高中学生的课程，也有部分家长表示不应强制学生阅读包含这些露骨强奸情节的作品。
年月加入中国民主同盟，曾任民盟北平市临时工作委员会委员，积极投入北大学生会组织的反迫害、反饥饿運動。年，张伯驹被错划为右派。因受陈毅副总理的关照，出任吉林省博物馆第一副馆长。年，张伯驹被打成“现行反革命”，送往吉林舒兰县插队，遭公社拒收。老两口只能靠亲友接济勉强度日。年，周恩来總理得悉其狀況后指示，张伯驹被聘任为中央文史研究馆馆员。年中央文史馆为张伯驹平反，恢复名誉。
正厅主建筑的楼下西厢房作为“福州对外友好关系史馆”陈列有福州海外交流历史的文字和图片介绍以及实体文物展览。东厢房和二楼的陈列有中琉和中日友好交流的展品，古代琉球国的赠品多在楼上展出，尤以世纪道光年间福州籍官员林鸿年出使琉球时琉球王赠送与他的一颗如斗大的珍贵牡蛎壳为珍品；而年代后，日本冲绳县那霸市（福州市的友好城市）赠送福州市的纪念品则在一楼的东厢房陈列，多为冲绳的漆盘和那霸市的芭蕉布及茶具、丝织品等。
《南方日報》記者鄭照魁表示：“國際版劇情仍舊完整，呈現賽德克人的「生猛」，但刪去部分是賽德克文化細節很是可惜。鄭認為這是受到中國電影院難放映長片，放映長片難獲利的影響。魏德聖表示內地版與國際版一樣，並不是電影審查的影響”。导演：“表示台灣版是因有族群的壓力要交代歷史細節才會長，國際版是以「精神」與「故事」為主”。鄭也報導觀眾反應，雖然感到感動，但也覺得戰爭場面過多「吃不消」，最為感動的則是婦女與子女道別自殺的場景。
年的影片《媽媽咪呀！》是费尔斯首次参演音乐剧电影，他形容该经历为“有点令我头疼”。该片成为当时票房最高的英国电影，在全球进账六亿多美元。它和《真爱至上》一样，受到了影评人的两级评价。同年，费尔斯参演了爱情喜剧片《水性杨花》（easy virtue，）和剧情片《情留热那亚》（genova，。年，他利用动作捕捉技术主演了动画片《聖誕夜怪譚》，该片改编自查尔斯·狄更斯的小说。
在他进入nba联盟后，波什在年月加入了-年美国国家男子篮球队的系列赛事，最终目标是北京奥运会。在世界篮球锦标赛前帮助球队取得了国际赛事的五连胜， 年月，波什成为世锦赛美国梦之队的成员之一。 他同德韦恩·韦德 勒布朗·詹姆斯 卡梅隆·安东尼和柯克·韓瑞克一起被征召入国家队参加年世界男子篮球锦标赛。队伍最终只获得了赛事的铜牌，在半决赛中球队爆冷败给了希腊国家男子篮球队，而在三四名决赛中球队击败了年雅典奥运会冠军阿根廷。 赛事中波什的投篮命中率排在第六位。
肯尼迪在国内政策方面提出了众多计划，如：改善城市住房条件、发展教育事业、改革税收制度、修改农业计划、保护和发展天然资源、为老年人提供良好的医疗保健、反对种族歧视、给黑人以公平权利等。但这些计划在实施过程中大都遭到了来自各方的重重阻碍，尤其是国会。年月，美國媒体在评论肯尼迪的内政计划实施情况时指出：政府开支已经达到亿美元，年的财政赤字将达到亿美圆，黄金储备量下降到了自年来的最低点。大规模减税的议案和给予黑人公平权利的议案被拖延再三，直到肯尼迪遇刺身亡后的年才获得通过。修改农业计划、援助公立学校法案和其他一些议案，也纷纷搁浅或被迫放弃。
大清洗活动也涉及到社会中的许多人：知识分子、农民（尤其是所谓的“富农”）、神职人员、技术专业人员他們可能因為計畫、專案的失敗而獲罪和少数族裔。很多人遭到逮捕，被关押在古拉格集中营里，遭受身体和精神上的虐待，部分人在饥饿、疾病等恶劣的生存环境中死亡。苏联境内的诸多少数族裔被集体迁移和流放，其中包括：波兰人、伏尔加德意志人、摩尔多瓦人 、犹太人、爱沙尼亚人、拉脱维亚人、立陶宛人、克里米亚鞑靼人、车臣人、哈萨克人、朝鲜人等等。蒙古人民共和国领导人乔巴山也效仿斯大林对国内实施政治清洗大镇压。
最明顯的例子可舉德國為例，由於德國近年來各方面鼓勵使用可再生能源，其成效極為卓越，所以在年減少了億萬噸的二氧化碳，比年還更多億萬噸的二氧化碳，也因此讓德國提前達到減碳目標（京都議定書要求要減碳相對於年低於，而德國早於即達減少）。反觀台灣，年的二氧化碳排放量相對於卻增加了 進口能源值亦於同期增加。
年：《蔓足亞綱》a monograph of the sub-class cirripedia with figures of all the species the balanidae or sessile cirripedes the verrucidae etc
另外收錄三首賽德克歌曲，包括片尾主題曲《看見彩虹》是由賽德克族原民歌手，亦是片中演員拉卡·巫茂（阿飛）負責詞曲創作並擔任配唱製作人；在導演魏德聖要求下，該曲及另一首合唱曲《仇恨消失》最後均由所有主要演員通力合唱完成。其次，由泰雅族女聲阿穆依·穌路負責清唱長達分鐘的片中曲《賽德克·巴萊》，也實現魏導設想的意境，猶如母親婉約的歌唱聲，充滿勸告族人不要再殺人的幽遠意境。
年月日，发行第張单曲《万回的亲吻》，该曲目为高丝广告代言曲。同月日，在慈善機構因東日本大震災而舉辦的活動「东北地方太平洋沖地震复兴支援慈善竞赛 加油吧日本！」中担任国歌歌手。月日，限定发行东日本大震灾慈善单曲《因为有你》，並將收益撥捐慈善機構。月日，发行第張单曲《再一次》，該曲用作电视连续剧《栖息在雾中的恶魔》的主题歌。月日，發表首次以mai-k名義與nearhead合作的歌曲《为什么喜欢呢 feat maik》。同月日，於捐血的启蒙活动「love in action」的演唱會「love in action meeting」中压轴演出。月日，在慈善機構因東日本大震災而舉辦的女子足球比赛「东北地方太平洋沖地震复兴支援慈善竞赛 加油吧日本！」的日本队對联赛选拔的慈善比赛中，担任演唱国歌的歌手，是继月日後第二次担任此工作。月日，在朝日电视台主办的「dream festival 」上演出。同月日，於中國北京的國家體育場所舉行的音樂節「三國演藝－中日韓風雲音楽祭」中以日本代表的身份亮相，並在日本代表中負責压轴演出。月日，发行第張单曲《your best friend》及演唱会dvd《happy happy halloween live 》。同月日，在日本武道館舉辦東日本大震災慈善演唱会「mai kuraki premium live one for all all for one」。月日，發行首張dvd單曲《strong heart》。月日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「mai kuraki countdown live - 〜dragon heart〜」。
肯尼迪的一生都在与各种疾病做着斗争。在三岁生日前三天，他患上了恶性猩红热。年秋天开始，他患上了一种无法确诊的疾病，后来确诊为愛迪生氏病）。这种疾病使得他的内分泌发生紊乱，免疫力降低。由於担心自己的健康问题影响到政治前途，所以一直以来，肯尼迪都在严格保密着自己的医疗史，甚至在他遇刺之后也不为人知。他一直以類固醇类药物来抵御爱迪生氏症带来的身体虚弱的影响，并依赖大量的镇静剂、止痛药、睾丸素、抗生素和安眠药等来对付其他并发症。但另一方面，他的健康问题却一直是公众和媒体关注的话题之一。
岁前的邓斯特一直在新泽西州的布里克镇（brick township）生活，并在此就读兰尼学校。年她的父母分居后，她与弟弟跟随母亲来到加利福尼亚州的洛杉矶，并在北好莱坞就读劳雷尔·霍尔学校（laurel hall school）。年，母亲提出了离婚，次年邓斯特开始进入圣母高中（notre dame high school）就读，这是一所位于洛杉矶的私立天主教高中。
年奥运会的男足亚洲区预选赛，中国队在最后一轮只需与新加坡打平即可获得小组出线，但最终负于对手。年世界杯预选赛，中国队最后一轮只需与科威特打平即可确保晋级，但却落败，最终被本來落後的新西蘭追至同分及同得失球差，須進行附加賽決定出線。在附加赛中负于新西兰而无缘世界杯决赛圈。
年，全市新增自来水管道公里，供水管网长度达到公里。新增煤气管道公里，管道煤气总长为公里。新增热水管线公里，热水管道长度为公里。新增道路长度公里，道路总长度为公里，新增道路面积万平方米，道路面积达到万平方米。全年无害化处理生活垃圾万吨。
年月日，川普簽署《第號行政命令》，在該行政命令天內禁止來自利比亞、伊朗、伊拉克、索馬里、蘇丹、敘利亞、也門等穆斯林世界國的公民入境美國，其中敘利亞的期限為「無限期」，并以对恐怖主义的担忧作为理由。年月日，在华盛顿州诉特朗普一案中，一个全国范围的临时禁制令（tro）暂停了该命令的执行。在特朗普政权上诉后，该裁决于月日再次被美国第九巡回上诉法院维持。然而 此禁制令在年月由美國最高法院恢復並執行
同年月日第二張韓文單曲「nd ss」mv公開，主打歌曲〈snow prince〉，月日發行線上音源。月日於奧林匹克公園體操競技場成立第一期歌迷會「triple s」，前輩李孝利獲邀擔任嘉賓。月日宣布以三億韓圜接下品牌「mighty mac」為期六個月的代言。組合專屬節目強力推薦星期六系列《謝謝你叫醒我》於月日mbc頻道開播。月日參與漢城登村洞體育館舉行的《sbs歌謠大戰》，亦獲得〈男子新人獎〉的獎座。
北京影評人宇文翮指出許多台灣民眾對這段歷史其實並不熟，所以對《賽德克·巴萊》的支持來自本土意識覺醒以及補充學習本土歷史的興趣。他並評論賽片本身符合其他類似電影的反殖民公式，但採取中立立場，未將莫那魯道英雄化，而將描寫殺戮的血腥與恐怖，並將日本人描寫為溫和的受害者。但宇文翮進一步指出這並不是單純「親日」，而是後殖民文化所導致。宇文翮提出身分認同問題，認為花崗一郎二郎已經日化卻無法融入日本社會，代表的是殖民者離去後殖民地人習慣先進文明不願回到落後，於是不知何去何從。宇文翮進一步指出新一代台灣人較不認為自己是中國人，而花崗一郎是「當代台灣人自我形象的投射」。
結果英法聯軍在德軍b集團軍的壓迫下向敦克爾克撤退，而截斷他們退路的a集團軍雖然距離敦克爾克更近，卻在敦克爾克以西的運河地區停止進攻，並没有集結兵力沿著海岸包抄。當時聯軍為生存而戰鬥，於是加强了敦克爾克接近地的防禦陣地。雖然月日德軍部隊為阻止英法聯軍從敦克爾克撤退而恢復攻勢，但他們面臨敵人有組織的防線而無法突破。英法聯軍成功延遲了德軍進攻，並且為部隊撤離敦克爾克赢得更多時間。
空军平时实行作战指挥与建设管理合一的领导体制，由空军机关、军区空军、师（旅）、团构成。空军下辖北部、中部、西部、东部、南部个战区空军和个空降兵军，以及各类院校、科研试验机构等。军区空军下辖航空兵师，地空导弹师（旅、团），高炮旅（团），雷达旅（团），电子对抗旅（团、营），以及其他专业勤务部队。空军编有多所院校。
年月日，勞動部政務次長廖蕙芳到政大演講前，受到多名政大學生抗議，學生高喊「賴缺德吃飽飽、勞工全跌倒」、「廖蕙芳、橡皮圖章」，並批評他們所奉行的，就只是圖利優先的資本家的意志。資本家或政府所謂的「勞動彈性」，不應該被當作《勞基法》持續放寬工時管制、向下探底的理由，勞基法一例一休再修法後，對勞工不利，嚴正反對《勞基法》的改惡。 同日，勞工團體號召千名勞工在行政院大門口前抗議，批評這次修法是「台灣史上最爛勞基法」、批評賴清德「缺德」，並要求下台。
而耀西的第一次以主角身份出現的遊戲是鬥智遊戲《耀西的蛋》，當時是一對應famicom及game boy的遊戲。任天堂又於翌年推出《耀西的甜點》，亦是以耀西為中心的鬥智遊戲。耀西在《瑪利歐世界：耀西島》首次作為動作遊戲的主角。其後，任天堂又分別在年及年推出《超級瑪利歐進化版：耀西島》（對應game boy advance）、《捕捉！觸摸！耀西！》（對應nintendo ds）。在年推出的，對應nintendo ds的《耀西島ds》一遊戲中，耀西分別揹著瑪利歐寶寶、碧姬公主寶寶和大金剛寶寶等對抗敵人，而耀西揹著不同的寶寶時，會賦予不同能力，例如：耀西揹著瑪利歐寶寶時會跑得更快。
年（民国年），暂署黑龙江省財政厅厅長。翌年月，正式被任命为黑龙江省財政厅厅長，兼任永济官銀号总办。年（民国年）月，调任中東铁路督办。年（民国年）秋，升任奉天省省長兼財政厅厅長，月兼任省立東北大学校長。年（民国年）月，被張作霖起用为北京政府農工总長。同年月回任奉天省省长。年月，辞东北大学校长职。
年月日台南市長賴清德參加成功大學領袖通識論壇，與會學生問及勞檢相關問題，詢問台南市政府的勞檢工作能不能向台北市看齊？有網友在ptt發文稱賴清德回覆「要讓年輕人留在台南確實要先建立好的工作環境，但是對中小企業勞檢會造成民怨。」年月日 下午 台南市政府的市政新聞急速回應：ptt網友扭曲賴市長成大談話，賴清德是說：「但這兩年來，我們積極勞檢，也有相當成效。甚至在和中小企業業者座談時，常被說『勞檢過多會造成民怨。』」「市府嚴正聲明，賴市長多次強調，保障年輕工作者條件是我們的責任。」
苏联年－年间农业集体化过程中，谷物的总产量下降，而同期的国家收购量却增加，这直接导致波及乌克兰、北高加索、伏尔加地区、哈萨克斯坦、西伯利亚等地的严重的饥荒。在此次饥荒中死亡的人数大约在万－万之间，其中以乌克兰大饥荒最为惨重（饿死万－万人）。为了控制农民向人满为患的城市转移，政府恢复沙皇时代的内部护照制度，宣布农民不经许可滞留城镇为非法行为。在此期间国内数以万计的农民暴动此起彼伏，苏联当局不得不使用正规军以剿匪的名义镇压反抗农民。
年月日早場點分，《賽德克》正式上映，點就有人在戲院排隊等待，不少影迷穿原住民傳統服飾前往相挺。至下午點分止，大臺北地區觀影達萬人次，票房約萬元。魏德聖到信義威秀影城謝票，他表示：「今天不是假日，早上要上課，晚上應該會更多人，可以破萬吧！《海角七号》單日最好也沒有千萬！」
年月，美以公共事务委员会执行主任霍华德·kohr向众议院拨款委员会的外交行动小组委员会指出美国对以色列援助的重要性。他表示：「美国援助以色列对美国维护重要国家安全利益至关重要，亦有助推動重要的美国外交政策目標。」并要求以色列在年度得到億美元的军事援助。kohr表示，以色列对抗恐怖主义和伊斯兰极端主义威胁而必须购买的军事硬件日益昂贵，因為近期石油价格上涨使伊朗这样的国家得以增加其军事预算。然而，他也补充说，以色列也将增加国防开支作为这一努力的一部分。
物理學是最古老的學術之一。物理學、化學、生物學等等原本都歸屬於自然哲學的範疇，直到十七世紀至十九世紀期間，才漸漸地從自然哲學中分別成長為獨立的學術領域。物理學與其它很多跨領域研究有相當的交集，如量子化學、生物物理學等等。物理學的疆界並不是固定不變的，物理學裡的創始突破時常可以用來解釋這些跨領域研究的基礎機制，有時還會開啟嶄新的跨領域研究。
芝大对教育观念的「宏观」与实验精神，奠定了它在美国教育史上的重要地位。而它在学术研究上的地位与贡献，也同样值得称道。芝大学者在不同学科发挥着重要作用，在其各自领域创立了赫赫有名的“芝加哥学派”，其中包括：芝加哥经济学派，芝加哥社会学派，法律经济学，芝加哥学派的文学批评，芝加哥建筑学派以及芝加哥气象学派，此外，芝大政治学被称为行为主义学派。芝大在人类学、天文学、地球科学、经济学、地理学、历史学、语言学、數学、物理学、统计学、法学、商学、社会学、神学等学科专业在美国具有较强的学术实力。
年月日，阿拉巴马州州长乔治·华莱士堵住了亚拉巴马大学教室的门以阻止两个非洲裔学生薇薇安·马龙·琼斯和詹姆斯·霍德去上课，是为挡校门事件，肯尼迪对此进行了干预。华莱士在法警、副总检察长尼古拉斯·卡岑巴赫和亚拉巴马州国民警卫队到来之后站到了一旁。在那一晚肯尼迪通过国家电视及广播作了著名的讲话。肯尼迪的倡导最后变成了年公民权益法案。
从月到月，剑桥附近爆发了一系列工人骚乱。年月末，他通过了考试，成绩名列第十。西德尼学院的亨利·马修、乡村教区长之子因感情问题声明狼藉，还有个私生子，达尔文给了他一笔钱帮他渡过难关。住宿期一直持续到当年月，他有空就进行捉甲虫的消遣，并经常与亨斯洛交流。夏天的时候，他研读了亚历山大·冯·洪堡的《南美洲旅行记》和威廉·赫歇尔的《自然哲学研究入门》，立志“在对于建筑高贵的自然科学之宫方面，尽力提供自己一份最微薄的贡献”。他想像洪堡一样探访特内里费岛，询问了去加那利群岛的船期和票价。月日，亚当·赛奇威克来到芒特庄园，带达尔文去威尔士北部山区探险。这次旅途中达尔文学到不少地质学知识，月时买到的第一个测角仪也派上了用场。一行人在埃尔维河沿岸洞穴找到不少动物骨骼，然而之后前往海岸的路途中对化石的搜寻却无结果。途中赛奇威克曾无根据的指控侍者盗窃，达尔文与其起了冲突，便开始了独自一人的探索。回到家乡后，他于月日接到了亨斯洛和皮科克寄来的信，里面是一张环球旅行的船票。
阿米尔（amir），故事的主人公和讲述者。小说作者胡赛尼承认这个角色在小说大部分的故事中“没有为最好的朋友伸出援手”，“懦弱”、“并不讨人喜欢”，这一角色的同情心并非与生俱来，而是最终在小说第三部分的环境中逐渐产生的。阿米尔于年出生在一个普什图富商家庭，他的母亲在生他的时候难产去世。他在童年时期就喜欢写故事，爸爸的挚友拉辛汗也因此鼓励他成为一名作家。苏联入侵阿富汗之后，阿米尔在岁那年和爸爸一同逃往美国，随后在美国定居，追寻自己的作家梦想。
伪膜性结肠炎与缺血性结肠炎（ischemic colitis）的发生均涉及血流与组织中氧合作用受阻，血管内皮因缺血而受损伤。因此，两者在内镜与组织学上有相似之处，甚至重叠表现。两者的组织学类型的不同点主要在于损伤程度与病因不同而已。在缺血早期，组织学与内镜表现相同，但内镜下见到弥漫分布的点状伪膜时则倾向于难辨（育）梭状芽胞杆菌感染。在恢复期，组织学改变很轻微。活检标本可能仅见到个别的扩张隐窝，其内衬有细长的变性或再生上皮细胞，隐窝腔内含有少数中性白细胞。
"從到年、台灣北部西班牙統治地區，巴賽語跟至少與其他兩種語言並存：一種依據神父艾斯奇維的報告是「淡水語」la lengua de los indios tanchui，另一種是在淡水河口北岸 senar社林仔所使用的「塞納語」senar（荷文：sinack）。 而據年 「quimaurriki-maurri基隆港地區巴賽族平埔社的長老""丟哆囉tiwtolo""接受荷蘭人詢問概要」裡的第道提問說：「淡水的人跟 quimaurri 的人講同一種語言嗎？」回答說：「是的」。台灣日治時期年昭和年台北帝國大學人類學教授""淺井惠倫""，採錄三貂社st jago、又名山朝社，今天新北市貢寮區龍門村當時還會講巴賽語的""潘氏腰""收集到多個巴賽語basay、及哆囉美遠trobiawan方言之語詞及句子。 年由日本學者""土田滋""重新整理，中央研究院""李壬癸""院士帶回臺灣給台北縣市凱達格蘭族協會做族語推廣。 現為死語，不過試圖進行語言復興。"
孟买的饮用水源由个湖泊供应，其中有个湖泊位于都会区界限以内，这个湖泊中又有个位于桑贾伊·甘地国家公园内。孟买市内还有条小型河流，都发源于国家公园。该市的海岸线非常曲折，呈锯齿状，因此拥有众多的港湾。在撒尔塞特岛的东海岸，被大片的红树林沼泽所覆盖，拥有极其丰富的生物多样性。在西海岸有个海滩，称为珠湖海滩和焦伯蒂海滩。
早年进入湖北女子师范学校，后参加学生运动，此后两次被捕，均由中共地下党营救获释。年，担任中共中央长江局组织部交通组、救济工作组负责人。年，任中共中央社会部干部处处长。第二次国共内战期间，担任中共中央直属机关委员会副书记。年，任中共郑州市委副书记。年，担任中华人民共和国第一轻工业部副部长。年，改任中华人民共和国轻工业部副部长。
年月日，中国人民解放军占领石门，在石门市建立了第一个以城市为中心的政权。同年月日，晋察冀边区石门市政府发布通知，将石门市更名为石家庄市。同时，华北人民政府在石家庄成立，标志着其政治中心地位的初步确立。年月日，中国人民银行在河北石家庄宣布成立。中国人民银行是在华北银行、北海银行、西北农民银行的基础上合并组成的。同年，中国人民银行在石家庄发行第一套人民币。
克卜勒b的半長軸為 au，即約公里，是水星半長軸（  au）的。其軌道週期僅為 ± 天，是水星軌道週期（天）的。由於這顆行星與恆星的距離過於接近，致使其平均表面溫度高達 k，是至今已知表面溫度最高的系外行星。
凝聚態物理學研究物質的宏觀物理性質，例如，從測量物質的密度、磁化強度、電導率、熱導率等等所獲得的數據可以得知它們對於外界影響的反應。在粒子與粒子之間的相互作用都是已知的交互作用的前提下，凝聚態物理學對於分析與描述多粒子系統給出工作框架。凝聚態物理學專注於多粒子系統，凝聚態指的是由大量粒子組成，並且粒子與粒子之間存在很強的交互作用的系統。常見的凝聚態有固態和液態，由於原子與原子之間因電磁力而形成的化學鍵，才會出現這些物態。比較罕见的凝聚態包括發生於非常低溫系統裏的超流體和玻色-愛因斯坦凝聚態、在某些物質裏的傳導電子展現的超導態、 在某些磁性物質內部因為定域於原子晶格的自旋而出現的鐵磁態和反鐵磁態。
四年之後，《眾神的三角神力》（ゼルダの伝説 神々のトライフォース）發行，重新採用俯瞰視點（四分之三俯角），並加入了平行世界的概念，玩者可探索另一個黑暗世界（闇の世界）。本作在年於超級任天堂主機上推出，年月日以包含在《眾神的三角神力與四人之劍》中的方式於 game boy advance 上發售，之後於年月日在 wii 主機的「virtual console」上推出。本作之後也以《bs薩爾達傳說-古代的石盤》（bsゼルダの伝説 古代の石盤）為名在日本推出 satellaview 版本。
川普反對大量非法移民湧入美國，但在媒体上却很少看到“非法”这个定语（一般偏自由派的媒體會使用“無證移民”形容非法移民），大多媒體人批評他是“反移民”、“反墨西哥移民”。另一方面川普「支持高技術合法移民留在美國」。在宣布參選總統時，他指責墨西哥非法移民是「強暴犯」，指控墨西哥非法移民帶來毒品和犯罪問題，稱墨西哥非法移美人士多為犯罪者，因而遭到墨西哥及拉丁美洲移民的譴責。
美国在线杂志《石板》的文化评论员和顾问编辑梅根·欧路克（meghan orouke）则持不同看法，认为小说只是一部平庸之作。她评论称小说的叙述方法像“带有新闻色彩的旅游指南”，和故事中“忏悔的语言”相互冲突；作者一方面希望“表现一幅大场景的画面”，又努力塑造“小场景的救赎情节”，结果都没有达到期望中的效果。她认为作者为了让美国读者更容易理解故事中的情感而刻意淡化表现其中的阿富汗特色，仅仅把它当做一个“某个外国的地方”去描写，反而让读者失去了思考两国差异的空间。《卫报》评论家莎拉·史密斯（sarah smith）认为小说开头很好，但到结尾时则不如人意。她对小说的第三部分尤其不满，称胡赛尼在这一部分中过分关注主角的赎罪历程，为了让阿米尔有机会偿还自己的罪过而刻意创造了太多不现实的巧合，其中大部分巧合都很“拙劣”。她还称小说最后的情节突转也并没有激发读者感同身受的痛苦，反而会让读者感到无聊。
但在历史上，儒道释及基督教甚至一些小的教派都在当地产生过重大影响。如五斗米道创立之初就将川西做为重要活动地，绵竹山也是道家所称“七十二福地”之一。晚清时期，中华圣公会于年在绵竹建立了传教站并建有教会医院（今绵竹人民医院前身）。民国年间，拥有超过百万信徒的民间迷信团体“同善社”统领川西数县的一个大机关“天锡华号”即设在绵竹广济乡。
臺灣導演戴立忍發表了《賽德克·巴萊》上下集觀影心得。他認為賽片的外觀是商業電影，劇本結構與「簡單命題」卻是非主流，違背觀眾的習慣來引起對現實生活的思考。他也認為賽片的重複砍頭畫面也是以數量讓觀眾無法招架來引發思考。戴立忍並指出某些人看完上集就不想看下集，是一種複雜的現象。最後還是希望大家看完上下集。。
本片分為上下兩集：上集以象徵日本的〈太陽旗〉命名，描寫年莫那·魯道帶領族人反抗日本長期壓迫原住民而引發的霧社事件；下集命名為《彩虹橋》，刻畫日軍鎮壓，莫那·魯道帶領賽德克族浴血抵抗的過程，並深入刻畫族人從容犧牲後，越過彩虹橋回歸祖靈的故事。本片共投资亿-亿新台币，上映后在台湾创下了共亿新台币票房，超过了魏德聖导演的《海角七号》在年创下的亿新台币票房。
lenstra arjen k lenstra hw jr eds  the development of the number field sieve lecture notes in math  springer-verlag
年五-六月份爆發澱粉含順丁烯二酸酐食安事件，並擴及全台灣，俗稱毒澱粉事件。這一波食品安全危機中，台南市部份澱粉廠商為主要供應毒澱粉來源，當時衛生署採用選定特定的類項食品的全面稽查末端小吃店方式，展現所謂「全國同步、積極稽查」的執行作為，要求店家出具檢驗合格證明文件，否則不得販售該類產品的措施。而台南市長賴清德砲轟此執行作為，本末倒置、並不具任何效益。並指示暫停此種無效益的行政稽查，台南市處理原則為「源頭管理、阻斷貨源、追查上下游、並輔導店家使用合法澱粉」，只查在台南市轄區內製造廠，透過查核供貨帳冊及出貨單，查出其下游中盤商，並在媒體前建議中央參考南市源頭管理的做法。在月日市政府第次市政會議上市長宣稱：『所有問題澱粉月日全數銷毀，已沒有問題澱粉在台南市轄區內流通，請全體市民安心』。年月日食藥局表示市售抽驗毒澱粉未再發現新案，決定跟進台南市政府的作法，不再強制小吃攤飯張貼安全證明。而後在月日檢方查出茂利澱粉廠二度販售毒澱粉，將毒澱粉重新包裝再低價賣出，供貨遍及全台各地夜市、小吃。對於再度爆發毒澱粉案市長賴清德僅表示痛心，南市衛生局長表示將依新食品衛生管理法開罰。月日三進粉業再度被查出有庫存未申報的毒澱粉。
年，魏德聖首部劇情長片《海角七号》創下億元的票房後，他決定重啟拍攝此片的計畫，將籌畫年的構思付諸實行，年月日，在資金尚未完全到位的情况下，在博客來售票網上販售《賽德克·巴萊》開鏡紀念套票，限量張，預計兩年後電影上映時可以使用。但因資金短缺之壓力，影片拍攝期間還須到處借錢。
影片造成各方的強烈批評，包括許多共和黨員，如共和黨全國委員會主席赖因斯·普里巴斯、特朗普的副總統參選人麥克·彭斯和參議員共和黨領袖密契·麥康諾等人都表示他們不同意川普的言論（但仍表示會繼續支持特朗普競選總統），前總統參選人約翰·馬侃進一步表示不再支持特朗普。共和黨全國委員會隨即取消對特朗普的選舉支援，但繼續支持其競選。眾議院發言人保羅·萊恩停止為川普拉票，選舉前一直沒有為他站台。參議院中接近三分之一的共和黨員表示不會投給川普，但也有許多共和黨的議員仍然支持川普。有數十位共和黨議員要求川普退選，讓他的副總統參選人彭斯接手。這個「更衣室談話」也根本不是在更衣室，言論也直接引來運動員的批評，還說川普醜化更衣室的形象，並表明他們從來沒有聽過在男性更衣室有過與川普類似的言論。
近年来，大部分金砖国家的经济都出现一定程度的衰退。受油价下跌和西方国家因克里米亞危機的制裁所影响，年俄罗斯国内生产总值萎缩，年第二季萎缩，第三季萎缩，卢布兌美元一度贬值至元的水平。年巴西国内生产总值连续三个季度，第三季同比萎缩，财政预算赤字创年来最高。南非的经济增长亦继续放缓，年第三季国内生产总值仅增长，增长乏力且前景黯淡。中国的经济也在年起出现了下行，国内生产总值增长率下降到以下。如今金砖国家中只有中国和印度仍然维持较稳健的经济水平。高盛在年因表现不佳，关闭了旗下的金砖国家（brics）基金。
年，苏共中央总书记安德罗波夫去世。其生前曾表示希望戈尔巴乔夫来继任总书记一职。然而，继任者却是高龄且已重病的契尔年科。很快，这位新任的总书记在下一年又去世了。此时，党内已开始迫切需要一名年轻的领导。年月日，仅在契尔年科死后三个小时，戈尔巴乔夫被选为苏联共产党中央委员会总书记。此时戈尔巴乔夫仅有岁，还是当时政治局里最年轻的成员。他也是首位在前次竞争失败后成功当选的党内领导人。
法里德（farid），阿富汗出租车司机，抗击苏联入侵的老兵。阿米尔回到阿富汗救出索拉博时找到他帮忙，他一开始误以为阿米尔是个黑心商人，回到阿富汗是为了卖掉祖上的房产牟取暴利，于是对他心怀不满。不久之后他了解到阿米尔的真实目的，二人化敌为友，在喀布尔一同救出了索拉博。法里德和妻子生了七个孩子，但其中有两个女儿在一次地雷爆炸中身亡，这次爆炸也让他从此残疾。阿米尔在法里德的哥哥家中度过一晚之后，在草席下留下了一些钱以资助他们贫困的生活。
年月日，中直修办处正式成立，中共中央宣传部副部长徐特立到会并讲话。中直修办处主任为范离，顾问为梁思成，中共中央办公厅有关部门也派员参加了中直修办处的领导工作。为加强领导，经中共中央办公厅批准，又成立了“中直各机关房屋修建管理委员会”，由范离主持，成员包括中南海行政处、香山机要处、中共中央统战部、中共中央供给部、中共中央组织部、中直修办处等单位。
年月日，俄罗斯联邦总统德米特里·梅德韦杰夫在克里姆林宫网站上一个视频博客里，为月日政治镇压牺牲者纪念日评论：“世纪年代的大清洗波及范围之广令人难以想象，全国民众都深受其害，一些社会阶层被整个摧毁，实际上消灭了哥萨克。‘剥夺富农’使农民大伤元气，知识分子、工人和军人都遭受政治迫害，所有的教会代表都遭受迫害，数百万人因政治恐怖和虚假指控而丧生。但迄今仍然有人试图为镇压活动辩解，声称这么多人是为了某种崇高的国家使命而牺牲。这无疑是错误的，因为任何国家的发展，任何国家的成就、追求都绝不能以人的痛苦和损失去换取。没有什么东西能够高于人的生命的价值。绝不能为斯大林的大清洗辩护。”“纪念民族的悲剧跟纪念胜利是一样的。而极端重要的是，要让青年人不仅拥有历史知识，还要有公民感。要能够满怀感情地共同感受俄国历史中最悲惨的悲剧之一。”“我们很注意同伪造我们的历史作斗争。不过为什么我们的很多青年人常常认为，问题只在于不允许改写伟大的卫国战争的结果。而忽视重要性并不亚于此的是，绝不允许在恢复历史的公正的外衣下，为那些消灭自己的人民的人辩护。”
世纪初期，石家庄村只有户人家，人，面积约平方公里。年由法国和比利时修建的京汉铁路从这里经过，设立一个站点，因石家庄名气不大，就以相距不远的振头镇命名，称为振头站；年正太铁路（正定到太原）通车，正太铁路为了避免在滹沱河上建桥，在石家庄和京汉铁路连接，将正太铁路起点由正定改为石家庄，石家庄成为两条铁路的交汇点，并逐渐成为交通要道和商品集散地。同一年，横跨京汉铁路和正太铁路的河北省第一座铁路公路立交桥“大石桥”竣工，从此石家庄以大石桥为界分为了桥东区、桥西区。
年月，陈晓热心公益活动 自制画册助力慈善，此次参与慈善基金公益计划，拍品中不仅有陈晓暖心的告白id，还有在《神雕侠侣》拍摄期间亲笔绘制的画册。据悉，此次拍卖收入将全部捐赠，支持慈善基金公益计划，为贫困山区的孩子们搭建寓教于乐的成长乐园。月陈晓公益广告：關注愛滋兒童公益廣告。
世紀年代末，弗雷德開始在皇后區投建每戶售價美元的獨立住宅。通過大蕭條中的年代中期，他在皇后區木巷開立的川普商場通過廣告「自己吃任你選！」而一炮而红，幫助開拓了超級市場的概念。僅僅在一年後，弗雷德因為可觀的收購價而把它出售給了庫倫王連鎖超市庫倫王公司，該商場至今仍然在薩福克郡地區營業。取得資金後，弗雷德在二戰期間沿東海岸各大船廠附近為美國海軍人員建造兵營和花園公寓，其售價在退伍軍人階級和经济不寬裕的軍人家屬的承受範圍之內。
年戈尔巴乔夫过岁生日时，俄罗斯总统梅德韦杰夫宣布颁给他俄罗斯最高荣誉的“圣安德烈勋章”。月日，俄罗斯民间出现了自发的“感谢戈尔巴乔夫”运动，用各种形式对戈尔巴乔夫结束共产党一党专政表示感谢，一些居民区的街头大型广告牌上还贴出了“感谢戈尔巴乔夫！”。俄国反对党领袖弗拉基米尔·雷日科夫说：“现在越来越多的人开始尊重戈尔巴乔夫，听他的意见，俄国人对种种现状的失望与日俱增，人们都知道，民主和言论自由是同戈尔巴乔夫联系在一起的。”
川普表示，如果自己當選總統，將擴大規模遣返、取消非法移民孩子的「出生公民權」（美國及加拿大擁有「出生公民權」，即父或母均非公民但子女在該地出生）。按照他的政策，在美國出生的非法移民子女將和父母一起遭驅逐出境。除此之外，川普還要在美墨邊境修築高牆，阻止墨西哥偷渡客進入美國。川普在談及非法移民的子女時指出：「他們也是無證移民。」
年，魏德聖自籌新臺幣約兩百五十萬元拍攝分鐘的樣片「賽德克巴萊」，由杜篤之錄音， 陳博文剪接，廖金生、曾玉春等主演。此片於年月日在臺北試映，目標是籌得資金美元七百萬（約新臺幣兩億到兩億五千萬）。魏德聖表示更早以前曾拿分鐘樣片參加釜山影展，而米高梅公司看過样片后误以為全片已經拍好。 （年時魏德聖將拍攝樣片的決定歸功於當時懷孕的妻子）
年月，《航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約》修正案於菲律賓馬尼拉召開，針對《年航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約及年修正案》原條目，增修並修訂其海事類職業適任能力、基本電機能力、機艙暨船橋資源管理、船舶保全能力及海員休息時數等各方面。並訂於年月日進入緩衝期（開始實施）、年月日起開始硬性規定（正式生效）。
年，戈尔巴乔夫提出“民主化”、“公开性”和“舆论多元化”口号，在意识形态领域掀起一场批判斯大林运动。《星火》、《莫斯科新闻》等主流报刊连篇累牍地登载批判斯大林的文章。戈尔巴乔夫高度评价赫鲁晓夫时期召开的苏共二十大“是对极权主义体制的第一次冲击，是朝社会民主化迈进的第一次尝试”。不过，戈尔巴乔夫认为赫鲁晓夫在揭露斯大林方面还有局限性，“不能也不愿揭露他所抨击的现象的深层基础”，这个“深层基础”就是“斯大林体制”。在纪念十月革命胜利周年的报告中，戈尔巴乔夫严厉批判斯大林和史達林主义。年至年，批判斯大林运动达到高潮。年月，在苏共第次代表大会报告中，戈尔巴乔夫再次严厉批判“斯大林一伙的罪行”，大会正式通过决议，稱：“极权的斯大林体制给国家、人民、党、社会主义思想本身造成巨大损失，这一体制正在被消除，苏联正在走向人道、民主的社会主义。”
太陽光電則比較晚有競爭力，早期的價格在每度元新台幣上下，德國ise研究機構指出，可能於年間，可以達到每度-元新台幣，也就和傳統發電業打平了。另一方面，傳統發電業勢必不會停留在上述價格，如上所述，基於種種原因，石化能源價格一定上漲，屆時（例如年間）則可能比現在為兩倍或更貴的價格。但是此研究是錯誤的，低估太陽能降價的速度，在年，太陽能發電在許多市場已經不需要補貼，而且太陽能等再生能源的價格競爭力，已經有望抑制化石能源的價格。
數學是研讀物理必備的工具之一，這包括幾何、代數、微積分等等。應用這些數學工具，物理學者可以從物理定律推導與演算出很多有意思的結果。例如，年，圖利奧·勒維奇維塔獲知阿爾伯特·愛因斯坦在探索重力的相對性理論中，遇到一些挫折，他便力勸愛因斯坦學習張量微積分。愛因斯坦採納了勒維奇維塔的建議，勤學張量微積分，并於年成功創立了廣義相對論。如同大多數英國的理論物理學者，羅傑·潘洛斯讀大學時專修數學，因此有深厚的數學造詣，能夠將拓撲學方法引入相對論研究，證明在每一個黑洞的中心存在著一個奇點，這就是在宇宙學裏著名的奇性定理。
年月日上午時許，一輛由愉景新城開往逸東邨的e線富豪btl（，車牌號碼my），無按原定路線轉入沙咀道，直剷上對面行人路，兩名途人被撞倒，之後撞入荃新天地一所時裝店。事件中有五人受傷，有關車輛的車頭及車身上層嚴重損毀，玻璃碎裂。車長事後指突然失去知覺釀成意外，事件正交由警方跟進。
锦州市是中华人民共和国辽宁省下辖的地级市，是辽宁沿海的第二大城市。锦州是连接东北地区和华北地区的交通要冲，也是著名的松錦之戰、辽沈战役主战场之一。锦州主城区位于小凌河和女儿河的交汇处。沈山铁路和锦承铁路在市区穿过，南部有京哈铁路穿越。境内的主要公路有京沈高速、锦阜高速、锦朝高速以及国道。锦州有辽代、明代建筑遗迹。矿产资源有石油、天然气、煤炭、石灰石、膨润土、萤石、花岗岩等。
年，邓斯特出演了奇幻片《逃出魔幻紀》，该片一定程度上是根据克里斯·凡·艾斯伯格年的同名短篇故事改编。电影剧情围绕一个超自然的棋盘游戏展开，每一次有玩家掷骰子时，都会有各种野生动物亦或丛林中的危险生物出现。她在片中与羅賓·威廉斯、邦尼·亨特（bonnie hunt）和大卫·艾兰·格里尔（david alan grier）等人共同演出了一场群戲，影片全球票房达到亿美元。这一年以及之后的年，她均被《人物》杂志评为个最美丽的人之一。年，邓斯特出演了全国广播公司医务剧《仁心仁術》的多集节目，饰演一位名叫查理·切明哥（charlie chiemingo）的雏妓，获得了乔治·克鲁尼扮演的道格·罗斯医生（dr doug ross）的指导。年，她在动画音乐剧《真假公主－安娜塔西亞》中为少女时代的安娜斯塔西娅公主配音。同年她还出现在政治讽刺剧《摇尾狗》中，与罗伯特·德尼罗和德斯汀·荷夫曼演对手戏。接下来的一年，她又为日本动画电影《魔女宅急便》的英语版本配音，诠释片中的女主角琪琪（kiki）。
肯尼迪把美军在越南的数量从人增加至人。很多历史学家在此处有一个争论点，那就是肯尼迪是否想通过这次在越南的军事行动来谋求在年选举中的连任。肯尼迪的以及后来林登·约翰逊总统的国防部长罗伯特·麦克纳马拉陈述过，肯尼迪曾经非常想在年的选举后从越南抽身出来。在电影《战争迷雾》中，不仅是罗伯特·麦克纳马拉提到过这个，一盘由林登·约翰逊录制的磁带也证实了肯尼迪确实计划过从越南撤军——一个约翰逊并不赞成的计划。还有另一个证据就是在肯尼迪的国家安全措施备忘录（kennedys national security action memorandum，nsam）第号文件（年月日）中下达了在年年底前撤军人的命令。不过，由於需要推翻吴廷琰的政权，可能实际发生的事情正好相反，但是，自从肯尼迪在美国大学做了关於世界和平的演说后（年月日），他在冷战中总体上确实走了弱鹰派的路线。
goldzwig steven r and george n dionisopoulos eds in a perilous hour the public address of john f kennedy text and analysis of key speeches 
解放军建立于年月日，建立之初仅由陆军组成。陆军长期以步兵为主，土地革命战争时期有了少量的骑兵、炮兵、工程兵和通信兵，解放战争时期建立了坦克兵和防化兵。世纪年代，成立了炮兵、装甲兵、工程兵和防化兵等兵种领导机关。年代以来，陆军结构发生重大变化，增设了陆军航空兵、电子对抗兵等兵种，并于年组建陆军集团军。经过多年建设，陆军已由单一兵种发展成为诸兵种合成的现代陆军，一些较为先进的武器装备成批量地在部队列装，成为既能独立遂行作战任务又能与海军、空军、火箭军和战略支援部队实施联合作战的强大军种。现在中国陆军集团军已初步形成了地面突击力量、火力打击力量、作战保障力量和後勤技术保障力量四个部分，有数十个专业兵种，涵盖一百多种专业。其中装甲兵列装了可以在行进中进行射击的新型主战坦克。
莫那·魯道語氣堅定地對著族人吟唱：“孩子們，在通往祖靈之家的彩虹橋頂端，還有一座肥美的獵場！我們的祖先們可都還在那兒吶！那片只有英勇的靈魂才能進入的獵場，絕對不能失去……族人啊，我的族人啊，獵取敵人的首級吧！霧社高山的獵場我們是守不住了……用鮮血洗淨靈魂，進入彩虹橋，進入祖先永遠的靈魂獵場吧……”
運房局轄下的運輸科於年月日發出回覆，確認收到電郵，表示會跟進有關事項。同年月底，港鐵宣布預算以億港元更換列市區線列車，正審議份標書。到月，運房局再收到電郵，要求局方凍結市區線新列車招標程序。唯運輸署回覆時未有直接回應有關要求。港鐵於月批出合約，向南車四方以億港元購入列市區線列車，平均每列萬港元。購買列車過程歷時約個月，比較近年招標購買新列車的時序，大幅縮短半年。
同年，馬國明憑《on call 小時》在my aod我的最愛頒獎典禮分别奪得「我的最愛電視男主角」、「十五大我的最愛電視角色」以及「我的最愛電視螢幕情侶」（與楊怡獲獎），成為該頒獎禮的大贏家，並首次當上「大馬視帝」。於《萬千星輝頒獎典禮》，更憑《on call 小時》的張一健獲得「我最喜愛的電視男角色」獎。及後，於《年度香港演藝人協會頒獎禮》獲得「電視傑出表現男演員」，成為「雙料視帝」。由此可見，馬國明不但得到觀眾的喜愛及認同，亦得到同行的幕前幕後所肯定。於「第二十三屆壹電視大獎」中，馬國明是連續第二年成功入圍「十大電視藝人」，此屆更首次登上三甲位置，獲得「第二位」，比前屆飛躍五個位置。
年以来，一项耗资二十亿美元的计划使芝大校园进一步扩展，其中包括palevsky南校区宿舍楼，杰拉尔德拉特纳田径中心，一所新医院以及一座新的科学大楼即将揭幕。年以来，重大建设项目包括一座十层的医学研究中心，儒勒·格温纳普生物医学发现中心，其进一步增强了芝加哥大学医学中心。
比什凯克流通吉尔吉斯斯坦的货币，索姆。索姆的币值有规律的浮动，但到年月为止，对美元的平均汇率为索姆兑美元。比什凯克的经济主要依靠农业，出产大量的水果、蔬菜和家畜，在偏远地区并行着实物交易的制度。比什凯克的大街通常布满了卖农产品的商人，整条街犹如一个大市场。在市中心的主要地段具有更加城市化的景观，如银行、商铺、市场和购物商场。最受欢迎的是当下流行的工匠制作的手工艺品；包括雕塑、雕刻品、油画以及以自然岩石为材料的雕塑。
年，她於月日發行了專輯的先行單曲《never gonna give you up》。月日發行首張專輯《delicious way》，專輯驚人的初動銷量達萬，打破由去年宇多田光的《first love》所創下的最高出道專輯初動銷量。專輯累積銷量達萬，力壓當年濱崎步的《duty》成為該年專輯銷量冠軍。获得了年度细碟销量冠军、大碟销量亚军、最佳作词、最出色新人奖和最高唱片收入亚军等五个奖项。而《delicious way》至今仍是日本歷代銷量第專輯。在首張專輯獲得巨大成功後，她便開始轉換曲風，於年年底發行《simply wonderful》跟《reach for the sky》兩張單曲，皆獲得萬至萬的高銷量。數張高銷量的唱片為她帶來約億日元的總銷售額，成為該年總銷售額歌手亞軍。
月與dsp media合約到期後各自簽約新經紀公司：金賢重所屬keyeast，朴政珉所屬cnr media，金亨俊所屬s-plus entertainment，許永生及金奎鐘同屬bm entertainment。雖各自分屬不同經紀公司，但所屬之經紀公司均聲明未限制其組合活動，故ss現今狀態為單飛不解散。此外，隊長金賢重亦透過媒體澄清解散傳聞並說明原由：
傘菌亞門（学名：agaricomycotina）是真菌界擔子菌門的個分類之一，包括许曾被归类于多系群帽菌綱（hymenomycetes）的物种。傘菌亞門包含個物種，而且其中大約是屬於傘菌綱：大多數真菌是熟知的蕈類，包含籃子菌和馬勃菌。傘菌亞門裡的物種中，不是傘菌綱的包含了白木耳、一些「酵母菌」、木耳等；這些物種被集合在銀耳綱或是花耳綱當中。
但該專輯未將中年莫那·魯道與父親嘹喨動聽的《賽德克·巴萊之歌》（二部重唱）等片中幾首實唱歌曲收錄進去，遭致不少購買（含預購）原聲帶的網友在電影官方部落格與facebook上留言批評，表達失望遺憾。為此，導演與唱片公司商討開放網路免費下載該首歌，經唱片公司跟各電信公司協議後獲得支持，統一於年月日起開放其中《賽德克·巴萊之歌》一曲，並以電影版原聲提供影迷免費下載。
民主進步黨於年總統選舉敗選後，第屆黨主席蔡英文宣布辭去黨主席一職以示負責，賴清德為來屆黨主席呼聲最高的人選之一。其既為時任臺南市市長，與高雄市市長陳菊同為民主進步黨層級最高的公職人員，也是中央政府行政院院會「當然列席人員」。惟後來是由高雄市長陳菊代理，賴清德也並未競選下屆黨主席，而由蘇貞昌以過半票數出線。
年月日中午，一輛行走a線的亞歷山大丹尼士enviro  米巴士（，車牌號碼pf）在大欖隧道往九龍方向管道內撞向一輛貨車及一輛行走九巴m線的亞歷山大丹尼士enviro  mmc十二米巴士（atenu，車牌號碼sh），人受傷。
年月日，肯尼迪的船参加了拦截一个日本船队的夜间攻击任务。在战斗中，他的pt-艇被日本驱逐舰天雾号撞成两截后沉没，船上两人丧生，十一人落水，包括肯尼迪在内的六人抓住了漂在水面上的船壳，并将另外五名倖存者领回到漂浮的鱼雷艇残骸处。船上的工程师严重烧伤，因此肯尼迪不得不拽着他以抵御强劲的水流。当日，在漂浮了九个小时之后，鱼雷艇残骸开始下沉，肯尼迪用牙咬着受伤艇员的救生衣带子，在经过个小时之后终于游到了一块多米宽的小岛上。由於该岛位於弗格森水道南部，是鱼雷艇的常用通道，因此，肯尼迪决定立即出发，以便打信号拦截船只等待救援。当时他已经个小时没有休息。由於没有与任何船只相遇，他只能游回小岛。月日，肯尼迪与其他艇员一起游到附近的欧拉萨纳岛。月日，他与另外一名军官游到克罗斯岛。月日，艇员们被两名当地岛民发现，肯尼迪在椰壳上刻了一段话：“当地人知道位置，可以引路，十一人活着，需要小船。肯尼迪。” 托岛民带到鱼雷艇基地所在地伦多瓦岛。月日，岛民带回一封新西兰步兵中尉的回信，信中说：“我强烈建议你们跟这些当地人到我们这裡来，同时，我将用电台联系你们在伦多瓦岛的上级，然后著手設法如何去接你们剩下的艇员。”月日，肯尼迪到达新西兰人的驻地。在经历了七天艰苦逃生后，所有艇员在不到小时里都被送到了伦多瓦岛接受治疗。肯尼迪在这一事件中表现出的勇气和决心使他成为了各大报纸的头条新闻人物，并先后获颁二战紫心勋章、亞洲-太平洋戰爭獎章、第二次世界大戰勝利獎章、海军及海军陆战队勋章等诸多奖章。后由於身体方面的原因，他于年初回到美国就医，其间在迈阿密鱼雷艇基地当教官。年月日，他的名字上了美国海军退役人员名单，仅仅几个月之后，日本就宣布投降，第二次世界大战结束。年月一个由国家地理学会组织的探险队在所罗门群岛附近海域找到了疑似是pt-艇的残骸。
轉譯醫學（translational medicine 又称转化医学）是指將基礎醫學的研究，能夠直接和臨床治療上連結的一個新的思維。最早由美國國家衛生研究院（national institute of health nih） 之愛力思·樂霍尼 elias a zerhouni 院長，在美國醫學會期刊jama發表了一篇「us biomedical research-basic translational and clinical sciences」 之文章提到了轉譯醫學這個新的思維。
邓斯特已经签约出演电影《甜美的救援》（sweet relief），在片中出演和平活动家玛拉·鲁齐卡（marla ruzicka），后者是一位在巴格达自杀式炸弹袭击中丧生的美国救援人员。她还曾表示有意在米歇·龔德里即将开拍的作记电影中饰演金髮美女主唱黛比·哈利（debbie harry）。邓斯特还和吉姆·史特格斯一起出演了朱安·迪亚哥·索兰纳（juan diego solanas）的科幻爱情片《逆世界》，并与布莱恩·格拉格提一起拍摄了短片《再袭面包店》（the second bakery attack）。
初次參與的韓國電視劇「外科醫生奉达熙」電視原聲帶於月日發行，演唱〈無法抹去的愛情〉和〈小時候的記憶〉兩曲。月日開始預購sbsi與dsp ent合作的「the st story of ss」dvd集結了ss出道至今的多種演出片段，收錄內容長達小時，包括年月舉行的正規輯發售紀念演唱會、首次演出sbs音樂節目《人氣歌謠》的片段、訪問等，預購開始至結束均在韓國線上網路interpark、yes、教保文庫等的預購排名獲得一位，直至發行月日前仍保持在一位的位置；日『triple s japan』日本歌迷會創團式於日本東京shibuya-ax舉行；日隊長金賢重因組合將前往日本發展而結束為期個月的mbc音樂節目《show 音樂中心》主持，成員朴政珉、金奎鐘結束電台sbs power fm「ss的youngs street」的dj主持；組合亦於月日結束mnet音樂節目《m countdown》韓國國內最終的宣傳行程後從月開始到月長期停留日本，並與波麗佳音簽訂專屬合約準備在日本出道。
明代时，柔远驿的规模已经较大，共有前厅三间、两边卧房六间、后厅五间、两边夷梢卧房二十七间、贰门三间、两边夷梢卧房六间、守把千户房两边十间、军士房二间、大门一间另外还有附设一座天妃宫用于祭祀妈祖女神，一所进贡厂用于存储、检查和加工贡品和商品，另外还有控海楼和尚公桥建筑。清代的柔远驿在康熙十八年（年）的重修之后，建有大门、仪门，两侧有厢楼各十一间，另有一座视馆公署建于仪门外，一座三小间大小的天妃宫祠堂在厅后。此外在康熙和道光年间分别增建了崇报祠、小四间和土通事公馆，其面积不小于平方米。
billboard japan方面，该专辑在hot albums榜单中连续周，top albums sales榜单内连续周获得第一。在电影上映和专辑发行的推动下，先行发布的《前前前世 movie ver》在hot animation榜单上连续周保持第名，直到月日统计的榜单中被关西杰尼斯的《panorama》取代。由于有周进入了榜单，该曲亦取得hot 的综合首位。另外，此曲在hot animation和radio songs的年榜上也是年度第名。
在年圣贝纳迪诺枪击案發生後，特朗普於年月日表示如果他當選總統，將暫時禁止外國穆斯林進入美國，直至更妥善的安全措施落實為止。川普援引一些「民調」，說那些數據證明「穆斯林人口有相當多數仇恨美國」。他說：「伊斯蘭律法授權殘暴行事，包括謀殺非信徒，砍頭，以及其他更不可思議的行動，這些行動對美國人構成威脅。」他說，「誰都一眼可見」所有穆斯林都恨美國，「我們不能任由我們的國家受害於那些只相信聖戰，沒有理性也不尊重生命的人」。
明中叶（世纪末）之前，因为琉球至中国间交通以直航福州港最为便捷，加之从事中琉贸易的人员很多是明初移民到琉球的福州河口人，因此前往中国的琉球人往往先在福州停靠，再前往福建市舶司所在的泉州，其时福州官方在城东南水部门外的河口地区设有廨舍，专供琉球人临时休息，福州民间称之为琉球馆。明朝初期的永乐三年（年），明成祖就在泉州建立附属于福建市舶司的来远驿，专门用于接待琉球人。但因为琉球使者和商人的船只多在福州靠岸停泊，明朝就于成化八年（年）在福州设立怀远驿以接待琉球人，其地址就在水部门外的河口地区的原琉球馆附近，并废止泉州的来远驿，成化十年（年）（一说成化五年）明朝将福建市舶司移至福州。明朝万历年间为区别于广州的怀远驿，朝廷将福州的琉球馆更名为柔远驿，取自《尚书·舜典》中的“柔远能迩”，寓意“优待远人 以示朝廷怀柔之至意”。
依據官方說法，斯大林是因高血压动脉粥样硬化导致的脑溢血去世的。但也有人怀疑斯大林是被谋杀的。阿夫托尔汉诺夫早在年便称斯大林是被贝利亚在矿泉水中下毒杀害的。莫洛托夫在回忆录中称贝利亚对他说“我把他（斯大林）收拾了。”赫鲁晓夫也称“对于斯大林的生病去世，贝利亚并不掩饰其喜悦之情。在斯大林处于无意识状态时，贝利亚竭力表示自己对斯大林没有好感，当斯大林恢复知觉时，他则每次都向他表达热爱和忠诚。”俄《共青團真理報》在進行調查後也声称斯大林是被貝利亞毒死的。另有说法称是铁托为了报复斯大林的次暗杀企图而毒杀的。
香港高速動車組為香港特別行政區政府委託港鐵公司招標採購的高速动车组，由中車青島四方機車車輛承造，中國首款出口型高速動車組。當時的競標方還有西門子鐵路系統、川崎重工車輛和阿尔斯通。中車四方在crha高速动车组技术平台上为港鐵量身订做，在保持其技术特色的基础上，在列车的性能上做进一步的提升。
然而，年（清光绪年、日本明治年）馬關條約簽訂，台灣割讓，進入了台灣日治時期，日本政府為了豐富的山林礦業資源，對各原住民部落採行嚴酷的理蕃政策。賽德克族逐漸被迫失去自己的文化與信仰，男人必須搬木頭服勞役，不能再馳騁山林追逐獵物；女人必須低身為日本軍警家眷幫傭，不能再編織綵衣。最重要的是，他們被禁止紋面，逐渐失去了賽德克族的傳統信仰圖騰。驍勇善戰的賽德克族馬赫坡社首領莫那·魯道見證了年來的壓­迫統治，看著族人過著苦不堪言的日子，心中反抗的種子逐漸萌生。
光物理學研究光的性質、光與物質之間的交互作用，這包括光的生成與探測、線性與非線性光學過程、光譜學。光物理學的內容與應用光學、光工程學很鄰近。光物理學專注於光的基礎物理研究，應用光學注重於應用相關科技在其它科學領域，而光工程學則注重於光學器件的設計與發展。一些前瞻性研究領域為激光、激光光譜學、量子光學與量子相干、飛秒光學、激光冷卻、激光捕捉等等。
有德天铁路连接国家铁道网，规划中兰成铁路也将通过绵竹并设站。公路有省道过境，无国道过境，经地震后重新评估、正在修建的绵茂公路是通往阿坝州的重点公路，也将是全省建设施工难度最大、平均造价最高的一条公路。高速公路：成都至绵阳高速公路复线从绵竹境内通过，共有个出入口，并设停车区。规划的环成都经济区高速公路有绵竹联络线。
中华人民共和国环境保护部的报告显示，年第一季度，石家庄的空气污染严重，在经调查的个国内主要城市中排名第二，仅次于同属河北省的唐山市。此次报告的背景是年初，发生在中国东部的大规模的震惊全国乃至全世界的雾霾污染事件。相当数量的国外媒体的报道中把石家庄作为了污染城市的一个例子。
斯大林在中国第一次大革命的时候，提出关于中国革命的一系列问题，并对之作了论断，驳斥托洛茨基派关于中国问题的观点，促使中共走上布尔什维克的道路。斯大林关于中国革命的学说包括《论中国革命的前途（一九二六年十一月三十日在共产国际执行委员会中国分委会的演讲）》《中国革命问题（一九二七年四月二十一日联共中央所批准的给宣传员的提纲）》《和中山大学学生的谈话（一九二七年五月十三日）》《中国革命和共产国际的任务（一九二七年五月二十四日在共产国际执行委员会第八届全会第十次会议上的演讲）》《关于中国（一九二七年七月二十八日在《真理报》发表《略谈现代题材》一文的后半段）》《关于中国（一九二七年八月一日在联共中央委员会和中央监委会全体联席会议上的演说）》。斯大林指出中国社会性质的第一个特征是：“中国半殖民地的地位和帝国主义财政经济的统治。”“中国的资产阶级民主革命就是反对封建残余的斗争和反对帝国主义的斗争的结合”。“反对封建残余的农民革命‘是共产党在中国革命现阶段的主要任务之一。’”斯大林指出：买办资产阶级一贯是中国革命“不共戴天”的敌人。而在年蒋中正发动“四·一二事件”以后，斯大林更指出“南京和南京政府是民族反革命中心”，指出中国革命必须和以蒋中正为代表的投降帝国主义的大资产阶级作斗争。斯大林认为：“为了召唤千百万的中国农民阶级起来革命”，为了巩固工农联盟，中国无产阶级可以通过三条道路去实现对于农民的领导，就是：一，通过建立农民委员会，二，通过新的人民革命政权的机构，三，通过革命的军队。“或用没收地主田地的方法，或用减税减租的方法来满足自己迫切的要求”，“帮助农民反对地主分子”。斯大林在年月间论中国革命前途的时候指出：“中国革命主导者和领导者的作用，中国农民领袖的作用，不可免地要落在中国无产阶级及其政党的手中”“中国革命的特点是武装的人民反对武装的反革命”“殖民地半殖民地的问题实质上就是农民问题”。毛泽东是斯大林的学生。毛泽东根据斯大林的理论提出关于中国革命是世界社会主义革命的一部分。毛泽东把斯大林论布尔什维克化的十二条件和联共党史结束语六条列为整风运动最基本的文件。毛泽东在“改造我们的学习”的文件中，号召中共党内研究马克思列宁主义应以斯大林的伟大著作《联共（布）党史简明教程》为中心教材。毛泽东写道：“联共党史是一百年来全世界共产主义运动的最高的综合与总结，是理论与实际结合的典型，在全世界上还只有这个完全的典型。我们看列宁斯大林他们是如何把马克思主义的普遍真理与苏联革命的具体实践互相结合，又从而发展马克思主义的，就可以知道我们在中国是应该如何工作了。”
經典物理學指的是不涉及到量子力學或相對論的物理學，例如，牛頓力學、熱力學、馬克士威電磁學等等。經典物理學的盛期開始於十六世紀的第一次科學革命，終止於十九世紀末。尼古拉·哥白尼打響了科學革命的第一槍，他於年提出了描述太陽系統的日心說，這理論推翻了托勒密的地心說。在年與年期間，約翰內斯·克卜勒發表了主導行星運動的定律，他用數學方程準確估算出從天文觀測獲得的行星繞著太陽的公轉數據，從而給予日心說強而有力的理論支持。伽利略·伽利萊做實驗研究物體運動，發現落體定律，並且展示出實驗方法對於科學研究的重要性。他倚賴使用實驗或觀測所獲得的證據，而不是倚靠純粹推理，來證實任何假說的正確性。他強調使用數學來描述物理現象，大自然的語言是數學，假若不懂數學，則無法明白大自然。年，艾薩克·牛頓提出的牛頓運動定律和萬有引力定律为經典物理學奠定了穩固的基础，他創建了微積分，給出一種新的高功能數學方法來研析物理問題。他為第一次科學革命畫上了完美的終止符。物理學展現出兩個獨門特徵：使用實驗證據來檢視物理定律、採用數學語言來表述物理定律。物理學逐漸發展進步，成為一門獨立學科。
乌斯怀亚还是通往南方地区的要塞，有来自布宜诺斯艾利斯的定期班機（停靠在乌斯怀亚国际机场），而該城還有設備完善的港口，其距南極大陸最近處僅公里，所以是阿根廷和其他國家去南極考察的後方基地，考察船都在這裡補充燃料和食品。此外還有班輪通航阿根廷首都、智利火地島首府蓬塔阿雷納斯和福克兰群岛（即马尔维纳斯群岛）。
施密特-牛頓望遠鏡雖然還有一些彗形像差（彗形修正設備可以消除它們），但比相同焦比的牛頓望遠鏡少了許多。即使使用派萊克斯或bk-等光學玻璃，它也比施密特-卡塞格林望遠鏡的價格便宜，並且可以使用標準的焦點測量設備準確的測量出焦點的位置。例如，一架吋的施密特-卡塞格林望遠鏡平均價格是美金元，而口徑更大，可以多收集光量的施密特-牛頓望遠鏡也大約是這個價格。施密特-牛頓望遠鏡的次鏡，不同於傳統牛頓望遠鏡，也使用比較小的次鏡，因而在短焦比時不會像牛頓望遠鏡和杜布森望遠鏡有次鏡遮蔽描繪特徵的困擾。
年底至年初，她陸續推出了單曲《make my day》、《time after time ～在落花紛飛的街道上～》、《kiss》與《風的啦啦啦》。月，於東京、大阪等地舉行了天的giza studio情人節演唱會，與同事務所的愛内里菜、garnet crow等歌手一同出演，觀眾皆獲得巧克力與卡片作禮物。而在windows media player系列更同時發表了「digital media night」的情人節現場表演，可於windows media player系列上點播。月日，推出了第四張個人專輯《if i believe》，當中收錄跟新加坡歌手孫燕姿的合作歌曲《tonight i feel close to you》。發售後連續第四次獲得專輯冠軍。專輯發售後，倉木在創刊周年的「familymartdream match 橫濱f．水手對雷吉納」中演唱了專輯中的《same》。月日，推出了與bz的松本孝弘的合作單曲《imitation gold》，登上該週銷量榜冠軍。月日，首次出演「第回nhk紅白歌合戰」，演唱《stay by my side》，為翌日發售的首張精選輯作宣傳。
城市绿化水平不断提高。到年末，全市园林绿地面积公顷，公园绿地面积公顷，绿化覆盖面积公顷，建成区绿化覆盖率。锦州港煤炭吞吐量首度越过万吨。年，锦州港已完成煤炭吞吐量万吨，集装箱吞吐量万标箱，分别增长和
孟买和其他印度大都市一样，有许多通晓数种语言的人。马哈拉施特拉邦的官方语言马拉地语使用广泛，在街头还流行一种印地语的一种口语形式——孟买腔（bambaiya），这是 一种印地语与马拉地语、英语和一些人们发明的口语词汇的混合。英语使用广泛，是该市白领工作者使用的主要语言。大部分的印度语言在孟买的人口中都被不同程度地使用；其中使用最广的是古吉拉特语、埃纳德语和泰米尔语。
亦即，若今日能下決心開始能源結構的轉型，急起直追發展再生能源，明日就可享有穩定能源（供應以及價格）的甜美果實，若任其慣性而貪圖一時之方便，不肯戒掉對化石能源的”毒癮”，則日後將被動地受制於其價格的波動，而影響社會以及經濟發展甚鉅，在年時原油價格上漲至一桶美元時，全球許多國家的經濟受到嚴峻挑戰，社會動盪不安，處處有罷工風潮等等。而國際能源總署甚至還發出警訊：至年時，原油每桶為美元，肇因為目前原油價格太低，故石油公司沒有動機去花費更大開採更多石油，物以稀為貴，故價格會上漲。
月日獲日本唱片協會所主辦的日本金唱片賞「最佳十大新人賞」的殊榮。月日第三張韓文單曲專輯「deja vu」發行，月日在教保文庫木洞店舉行發行紀念握手會；日在sbs人氣歌謠以歌曲《deja vu》獲mutizen song一位。月日在kbs《music bank》開始後續曲〈呼喚你的歌〉宣傳活動；月日金賢重參演「我們結婚了」與皇甫惠貞飾演假象的年上年下生菜夫婦，為此金賢重以獨特的個人風格在韓人氣急升；日朴政珉客串出演mbc情境劇《大象》，扮演一名失意男子；日全員抵達泰國曼谷接受泰國最大的報社thairath newspaper的單獨訪問。月日參加蠶室競技場舉行的韓國 dream concert；同日出演mbc《music core》末場舞台結束「deja vu」宣傳活動；日日本第三張單曲「lucky days」發行，發行首周即登上日本oricon公信榜第二的位置，月日於nhk音樂節目「music japan」演唱〈lucky days〉展開日本宣傳行程，並於至日東京jcb hall；~日在大阪namba hatch舉行《 japan tour grateful days thanks for》演唱會。
中国人民解放军火箭军组建于年月日，原名“中国人民解放军第二炮兵部队”。年月日，第二炮兵更名为“火箭军”。经过多年发展，火箭军已建设成为一支精干有效、核常兼备的战略力量，具备陆基战略核反击能力和常规导弹精确打击能力。中国人民解放军火箭军由地地战略核导弹部队、战役战术常规导弹部队及相应保障部（分）队组成。其中装备地地战略核导弹武器系统的战略导弹部队是中国实施战略威慑的核心力量，由中央军委直接指挥，主要担负遏制他国对中国使用核武器、遂行核反击和常规导弹精确打击任务；战役战术常规导弹部队装备常规战役战术导弹武器系统，遂行常规导弹火力突击任务。
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利的祖先来自第比利斯附近的济济-利洛村；家谱可以追溯到其曾祖父扎扎，之前世世代代是阿萨季阿尼公爵的农奴。扎扎多次参加暴动，逃亡，遭受酷刑和反复监禁，最后终于逃出公爵领地，娶妻生子。约瑟夫的祖父叫瓦诺，得以平安度过一生。瓦诺有两个儿子：格奥尔基和维萨里昂（别索）。格奥尔基没有后代；别索是约瑟夫的父亲。别索生于年，年沙皇亚历山大二世解放了所有世代农奴，可向以前的领主赎买一块小份地。格奥尔基和维萨里昂（别索）兄弟于年代放弃了农民的生活，到哥里谋生。年别索在朋友家里做客时结识了加姆巴尔苏雷村岁的凯凯（叶卡捷琳娜·格奥尔吉耶夫娜·格拉泽）。凯凯父亲早逝。年年底他们在哥里教堂举办了婚礼。别索按工厂主的订货坐在家门口缝鞋子；凯凯靠给人缝补洗晒衣服帮补家用。头两个儿子叫做米哈伊和格奥尔基，但都很快又夭折。
年月日聖誕節，一輛行走a線開往聯和墟的亞歷山大丹尼士enviro  mmc facelift 米巴士（，車牌號碼ue）在新田公路猛撞拋錨、故障停在慢線上的貨櫃車，尾隨的小巴收掣不及追撞巴士車尾。貨櫃車尾陷入巴士車頭，致巴士車頭嚴重損毀，上下層擋風玻璃爆裂，車長及上層最前排乘客遭夾住重傷浴血。車禍造成人受傷，其中人情況一度危殆。
"出版物：“central european” ”ukrainian business review” great britain “free though australia “la parole ukrainienne” france «music»  «vsesvit» «ranok» “halas” magazines «molod ukrainy» «kz» newspapers former ussr  ukraine ""rakursy""  “music club”  "
年台灣為了進口能源，花費了gdp的在年由於原油價格上揚，進口能源還花費了占gdp的，自年起，台灣每年幾乎要多花千多億新台幣去購買進口能源，但其原因卻非因為經濟成長增加造成能源需求增加，而是因為國際能源事場價格的波動，每年的千多億因為能源價格上揚而被吃掉了。若再生能源能夠占能源供給的的話，那台灣每年就可省下gdp的-的花費，亦即每年可省下新台幣千多億的花費，而將這些資源再運用在再生能源的研究發展上，則台灣再生能源的發展更為可期！
当时中直修办处的主要任务是为中共中央直属机关修缮新接管的旧房，购买办公家具、交通工具、各类设施，同时为中央机关筹建新楼、礼堂、生活用房。仅在年内，中直修办处便为中央机关修缮房屋将近万平方米。中直修办处成立初期，立项的主要工程包括建设新六所、中南海西楼书记处办公楼、玉泉山别墅、中共中央统战部办公楼、育英学校、中直保育院、中直礼堂及招待所、北京医院门诊楼、军委通讯部、中联部办公楼及宿舍等。
芝加哥大学的校训译成中文是「益智厚生」，意思是「提升知识，以充实人生」（拉丁文原文：crescat scientia vita excolatur；英译：let knowledge grow from more to more and so be human life enriched）。
《追风筝的人》是卡勒德·胡赛尼出版的第一部小说，在此之前他一直在加利福尼亚州当医生。年，胡赛尼从新闻报道中得知塔利班在阿富汗下令禁止民众放风筝。他认为这项禁令“极为残酷”，称自己年幼生活在阿富汗时就是放着风筝长大的，这条新闻在自己心中也因此产生了巨大的冲击。在看到新闻之后，胡赛尼写下了一篇页长的短篇小说，讲述了两个男孩在喀布尔放风筝的故事，投稿给《时尚先生》和《纽约客》，但两本杂志都没有接受。年月，他在朋友的建议下从车库里又找出了这份手稿，并扩展成了长篇小说，最后又在编辑辛迪·施皮格尔（cindy spiegel）的帮助下“重写了手稿的第三部分”。胡赛尼自己表示，最后写出的小说与他最早的创作相比，整个故事讲述得“更加黑暗”。
年月日，苏联政治风头正盛的列宁格勒州委书记谢尔盖·基洛夫在斯莫尔尼宫三层被刺客枪击头部身亡。斯大林对此案高度重视，他亲自前往列宁格勒参与调查和审讯，并且宣称此次暗杀是由托洛茨基及其反对派所策划，开始针对老布尔什维克的清洗。年月原内务人民委员部的党中央书记亨里希·雅戈达被尼古拉·叶若夫接替。同时安德烈·维辛斯基被任命为检察长。斯大林以“托洛茨基－季诺维也夫反苏联合总部”的名义逮捕季诺维也夫、加米涅夫等人，以逼供手段迫使他们认罪，最后于年月在莫斯科公审将他们处死。不久后，又以“托洛茨基反苏军事组织”的指控处决图哈切夫斯基等红军将领。年月针对“右派和托派反苏联盟”，斯大林又以同样的手段处决布哈林等人。年月内务部的叶若夫被拉夫连季·贝利亚接替，失势的雅戈达、叶若夫均遭到清洗。年，身在墨西哥的托洛茨基被苏联特务刺杀。大清洗最终变成对党、政、军、中央、地方干部的全面清洗和镇压，受害者的人数至少在万人以上 。列宁时代的政治局成员“老布尔什维克”只剩下斯大林，米哈伊尔·加里宁和莫洛托夫三人，苏联元帅中的五人只剩下伏罗希洛夫和布琼尼两人因為此两人能力平庸。
年月日，中国人民革命军事委员会发布命令，颁发经毛泽东主席审定的中国人民解放军军徽式样。中国人民解放军军徽为镶有金黄色边的五角红星，中嵌金黄色「八一」两字，亦称「八一」军徽。红星象征中国人民获得解放，「八一」表示年月日中国共产党人发动南昌起义，打响了武装反抗国民党反动派的第一枪，“中国共产党领导的人民军队”从此诞生。年，中央人民政府人民革命军事委员会总参谋部颁发的《中国人民解放军内务条令（草案）》中，曾附录了陆军军徽、海军军徽和空军军徽样式。陆军军徽亦即中国人民解放军军徽。海军、空军的军徽以“八一”军徽为主体，表示海军、空军是中国人民解放军的一部分，是在陆军的基础上发展壮大起来的。海军、空军的军徽以「八一」军徽为主体。海军军徽为藏蓝色底，象征广阔的海洋，衬以银灰色铁锚，代表舰艇；空军军徽为天蓝色底，象征无垠的蓝天，衬以金黄色飞鹰两翼，代表飞机。年月，中央军委颁发的《中国人民解放军内务条令》重新附录了中国人民解放军军徽图样。
中华人民共和国成立后梅州市钢铁厂扩大，铁塔被围在钢铁厂内，污损日益严重。众人纷纷呼吁将铁塔迁出保护，省文物主管部门批准后选址东山大东岩莲花山顶建造石塔保护。千佛铁塔迁建前保存完整的只有第五层。第一层缺失部分铭文（阴刻铭文铸件一块铭文有行，每行字），二至四层、六至七层都是新的铸件，塔基和塔体分层整体铸造，铸成后将各层逐件叠装而成。现今的铁塔每面有佛，合计为佛。年月修复原貌的千佛铁塔移至石塔首层成为塔中塔。年月千佛铁塔成为省级文物保护单位。
理論物理學者試圖發展數學模型，這模型必須能夠合理地解釋其所針對的物理現象，這模型的預測還必須與實驗數據相符合。理論物理學應該可能是影響最大、成本最少的基礎研究領域。理論物理學推進了人類對於大自然的基本知識，又對於明日科技撒播了珍貴的種子。半導體、太阳能电池、激光、全球定位系统、發光二極管、核裂變、核磁共振等等對於人類文明有重大貢獻的科技皆是源於理論物理學者給出的突破。
据清光绪《嘉应州志》记载，千佛铁塔由南汉王刘鋹始建于大宝八年（公元年），距今有一千多年历史。铁塔用生铁铸成，有四面七层，高米，塔底边长米。铁塔第二层每面有尊佛像、第三层每面尊、第四层每面尊、第五层每面尊、第六层每面尊，加起来每面共计尊佛像，四面合计一千尊佛像，故名千佛塔。原塔建于修慧寺，因修慧寺损毁，清乾隆初年嘉应州官王者辅将铁塔移到梅城大东岩山顶的齐州寺。
在愛丁堡大學研讀醫學期間，達爾文對自然史逐漸產生興趣。而他後來又到劍橋大學學習神學。達爾文在參與小獵犬號的五年航行後，成為一位地質學家。他進行觀察並提出理論來支持查理斯·萊爾的均變思想。回英國後所出版的《小獵犬號航行之旅》，使其成為著名作家。由於在航行期間對所見生物與化石的地理分佈感到困惑，達爾文開始對物種轉變進行研究，並且在年得出了他的自然選擇理論。由於這類思想在當時被視為異端，因此達爾文剛開始只對親近的朋友透露這些想法，並持續進行進一步的研究，以應付可能遭遇的反對。到了年，華萊士寄給他一篇含有相似理論的論文，促使達爾文決定與其共同發表這項理論。
密蘇娜冰湖是至年前，位於蒙大拿州西部的巨大冰河湖，儲水量曾等於美洲五大湖的總和。從遠古以來密蘇娜冰湖曾因溶蝕而造成多次冰壩缺堤，大量湖水從蒙坦娜州經愛達荷州沖進華州東部高原，沖刷並帶走沙石，最後於哥倫比亞河口入海。在一次又一次的洪水沖刷下，華州東部高原地型變得面目全非。
早於年，西班牙探險船便宣稱佔領了包括現俄勒岡州，華盛頓州等太平洋西北沿岸地區。緊接而來由法蘭西斯·德瑞克爵士率領的英國探險船隊又再次為英國宣稱佔領包括華盛頓州的太平洋西北地區。當時由於未有投放人員駐守，因此只能算是象徵式佔領，但太平洋西北地區的主權紛爭一直持續了三百多年，直到年英西兩國才达成和解。
拉藏汗（蒙古语：ᠯᠠᠽᠠᠩ ᠬᠠᠨ，转写：lazang qan，西里尔字母：лхазан хан，藏文：ལྷ་བཟང༌།；藏语拼音：lhasang，？－年），和硕特汗国最后一任可汗，固始汗曾孙，达赖汗朋素克之子。年，达赖汗去世，拉藏汗继承汗位，清朝康熙皇帝册封为翊法恭順汗。年拉藏台吉抵达拉萨，年，拉藏汗杀死西藏专权的第巴桑结嘉措，废黜其拥立的六世达赖仓央嘉措，重新选定阿旺伊西嘉措为六世达赖，得到康熙的册封。年，准噶尔的策妄阿拉布坦派台吉大策凌敦多布经藏北纳木错攻入拉萨，杀死了拉藏汗，和硕特汗国灭亡。
鞠婧禕（年月日－）中國大陸華語樂壇歌手、演员。出生於四川省遂寧市，是女子偶像組合snh成員，同時也曾是塞納河組合的成員。經紀公司為上海絲芭文化傳媒集团有限公司。年月日絲芭傳媒正式宣布鞠婧禕晉升snh group明星殿堂，日後將以個人名義進行活動。
石家庄市位于太行山地和华北平原两大地貌的交接位置，石家庄夏季温度偏高就是这种地貌特征造成的，地貌由西向东依次排列为中山、低山、丘陵、盆地、平原。自古流传的“头枕太行山，脚踏渤海湾，中间一片大平原”就是对石家庄地理位置的描述。绵延千里的太行山有八条东西通行的交通要道，称为“太行八陉”，其中的第五陉以娘子关为省界连接了石家庄与山西省太原市，发源于太行山腹地的滹沱河由此通道进入华北平原，东部的平原即是由滹沱河冲刷而成。位于西部的太行山就像石家庄西面的一面墙，位于市域西部太行山中段地区的，包括井陉县、井陉矿区全部及平山、赞皇、行唐、灵寿、鹿泉、元氏六县市的山区部分，面积约占全市总面积的。东部为滹沱河冲洪积平原，包括新乐、无极、深泽、辛集、晋州、藁城、高邑、赵县、栾城、正定、石家庄市区、郊区的全部及平山、赞皇、行唐、灵寿、鹿泉、元氏六县市的平原部分。
遊戲玩法與第三輯相差無幾。主持會播放三段關於省港澳地區的趣怪事情的影片。嘉賓們會為每段影片的趣怪程度評分，最高可給個「趣」。而每集所有片段都要考驗嘉賓的智力，答對之嘉賓可獲得一分，得分最低的一位嘉賓須成為該集的「美人魚」，假如有兩位嘉賓同為最低分者，則以包剪揼決定，輸者須成為「美人魚」。承襲前輯，如果嘉賓的解說偏離現實，甚至達離譜程度，更會遭座位上的「海洋生物」撞擊，但這個節目是不會派發任何獎金。
年月日早上时分，希特勒突然撕毁《苏德互不侵犯条约》，伙同匈牙利、罗马尼亚、芬兰等国军队，发动闪击苏联的巴巴罗萨作战计划。在此之前，斯大林已经收到来自一些苏联间谍和苏军将领的警告，但他认为纳粹德国不会冒着两线作战的危险，在彻底击败英国之前就进攻苏联，因此没有对同纳粹德国展开本土战争做充分的准备。在确认德军的入侵后，斯大林担任苏联国防委员会主席和苏联武装部队最高统帅，并於月日发表演说，号召苏联人民不仅要消除本国面临的危险，还要帮助解放在德国法西斯奴役下的欧洲各国人民。在德军的突然打击之下，同时因为大清洗带来的负面影响，苏军措手不及，损失惨重。德军入侵後一个月，占领的苏联领土相当於法国领土的两倍。而在月，由于斯大林拒绝采纳格奥尔基·朱可夫的建议，下令红军死守基辅，结果导致苏军西南方面军在基辅战役中被德军围歼，纳粹德军宣布歼灭苏军万人，希特勒宣称这是人类战争史上最大的歼灭战。年月初，德国中央集团军逼近莫斯科城下，斯大林坚决留在城里组织反击。月日，斯大林命令苏联红军在莫斯科红场举行阅兵式，发表重要讲话，斯大林在这次讲话中提及的这些俄罗斯历史上的民族英雄的用意，是以俄罗斯民族主义来鼓舞苏军战斗。受阅的苏军部队随即从红场直接开赴前线。在格奥尔基·朱可夫、亚历山大·华西列夫斯基等将领的指挥下，苏军最终守住莫斯科，并在月的反攻中将德军击退。莫斯科战役的胜利使德军的巴巴罗萨计划宣告破产，之後德军被迫改闪击战为持久战。
邓斯特的成名作是根据安妮·莱斯小说改编的年电影《夜访吸血鬼》，她在片中扮演一个吸血鬼女童克劳迪娅，是湯姆·克魯斯和畢·彼特所演角色的代孕女儿。该片获得的评价褒贬不一，但许多影评人都称赞了邓斯特的表演。罗杰·埃伯特称邓斯特创造的童年吸血鬼克劳迪娅是电影中令人感到更毛骨悚然的一个环节，还表示她有扮演远超其真实年龄角色的能力。《综艺》的托德·麦卡锡指出邓斯特非常适合出演这部电影。电影中有一个镜头是邓斯特与年长自己岁的布拉德·彼特接吻，这也是她的银幕初吻。在一次接受《访问》杂志采访时她表示，当时的这个吻让她感到很不自在：“我觉得那很恶心，布拉德有虱子。我的意思是，我毕竟才十岁。”。她因这部电影的表演获得了mtv電影大獎最具突破表演奖，土星獎最佳青年女演员奖和她的第一个金球奖提名。
首映會一開始，先是安排劇組的「場記」及「幕後側記」，朗讀一年前的這一天，也就是《賽德克》正式殺青當天的工作日誌，回顧拍攝的艱辛。導演魏德聖表示，有時候會有抱怨和憤怒，但那指當下，現在只有感謝沒有憤怒，「我不知道大家是不是真的能接受我們呈現的方式，但我真的有很多感謝，希望大家一起來欣賞我們的電影和我們所有工作人員的努力」。
年月日參加日本動畫福音戰士新劇場版•序電影首映會，同時擔任宣傳大使。月日首次訪問中國，為日在上海舉行的演唱會進行宣傳；日在演唱會前先於上海新天地ume電影院舉辦粉絲見面會，包括中國，日本，韓國等國家的粉絲超過人參與；日首場中國演唱會於上海大舞台展開，月日隊長金賢重與代言品牌「tonymoly」續約。
由於年月經濟部水利署曾經表示，預計到年底，億、執行率％之治水計畫執行總額主要分配於彰化以南個縣市，尤以台南市被分配金額億元最多，占總金額％；四年後台南市政府水利局又指出該市總計已投入億治水經費治水，遭民眾質疑其治水效率。
《賽德克·巴萊》由於劇情的對立敏感問題，能不能成功引進日本一直備受關切。而後來終於成功在年月在大阪亞洲電影節首映國際版。一般上映是在年月日，播出上下兩集。導演魏德聖也希望日本觀眾不要抱持太大的對立情感觀看這部電影，強調日人與原住民之間沒有對錯，只有文化的衝擊。
世纪年代后，校园的哥特式风格开始让位于现代风格。年，埃罗萨里宁签约开发第二个总体规划，从而使校区扩展到中途公园以南。包括莱尔德贝尔法四合院（法学院综合建筑群），社会服务管理学院建筑群，哈里斯公共政策研究学院建筑群，以及野兽派的雷根斯坦图书馆。年，该芝大完成了一座拥有巨型玻璃穹顶的乔和丽卡曼索托图书馆。
年，穆罕默德逝世。《古蘭經》第章節規定穆罕默德的妻子在他去世後不得再婚。父亲阿布·伯克尔成为穆罕默德领袖地位的继承者，在两年后过世。穆罕默德的女婿阿里则在年成为第四任哈里发。早先，她与阿里不合，因为阿里伤害过她的自尊。在阿里成为哈里发时，她加入反叛阿里的势力，与阿里发生战争。年，“骆驼之战”中，她亲自乘驼轿上阵督战，此次战役也因她所骑的骆驼而得名。最后被阿里打败，被俘遣送回麦地那。后于麦地那归真。她被称为“信士之母”。
湯瑪士·威廉·希德勒斯顿‬（英语：thomas william hiddleston，年月日－），暱稱湯姆·希德勒斯顿（tom hiddleston），是英國演員，涉足電影、電視劇、舞台劇及廣播劇的影劇男演員。參與漫威娛樂的英雄電影的《雷神索爾》、《復仇者聯盟》和《雷神索爾：黑暗世界》中，演繹漫威漫畫迷人的反派一角「洛基」而為人所知。
很快，年他进入了苏联共产党中央委员会。三年后的年，他成为苏联最高苏维埃的一名代表和青年事务常委会的主席。紧接着，在曾支持戈尔巴乔夫的費奧多爾·庫拉科夫因心脏病去世之后，年戈尔巴乔夫替代他进入了中央委员会里的农业秘书处。年，戈成为了政治局候补委员，一年后成为苏联共产党中央政治局正式委员。戈尔巴乔夫将他在党内的不断晋升归功于党内的意识形态大佬苏斯洛夫。
篮球比赛出现争议，美国篮球队首失金牌。在决赛只剩最后一秒钟时，美国队以∶领先。而纪录台这时出现严重错误，两次将时间倒拨回去两秒，苏联队利用这三秒钟进球得分，结果以∶反败为胜，导致美国队中断连胜的纪录。美国队赛后拒绝接受银牌，并向国际业余篮球联合会提出抗议，但无疾而终。
年立法委員選舉時，賴清德競爭對手、國民黨候選人高思博散佈文宣，內容指稱賴清德財產暴增，有收取非法政治獻金之嫌疑；也質疑賴清德可能涉及口腔健康法弊案。最後，司法機關因口腔健康法立法案並沒有積極推動立法，也無期約對價事證、或能證明屬政治獻金，認定無貪瀆行為，賴清德獲簽結不起訴。
乙酸是一种简单的羧酸，由一個甲基一個羧基組成，是一种重要的化学试剂。在化学工业中，它被用来制造聚对苯二甲酸乙二酯，后者即饮料瓶的主要部分。乙酸也被用来制造电影胶片所需要的醋酸纤维素和木材用胶粘剂中的聚乙酸乙烯酯，以及很多合成纤维和织物。家庭中，乙酸稀溶液常被用作除垢剂。食品工业方面，在食品添加剂列表e中，乙酸是规定的一种酸度调节剂。
年，馬國明在《衝上雲霄》的電影版中，第三度出演高志宏一角。其後，因合約即將到期未肯動筆續約，馬國明曝光率急跌，一度傳出馬國明被無綫電視雪藏。 同年月，在台慶劇《梟雄》飾演男主角喬傲天的青年版，戲份甚多，亦是男主角之一，劇中飾演出身寒微的水果店伙計，後來不甘受到流氓欺壓而投靠上海大亨，有勇有謀而慢慢受到賞識，最終眾叛親離，成為上海第一大亨，憑此劇角色入圍《年萬千星輝頒獎典禮》最佳男主角及最受歡迎電視男角色兩獎。並入選最受歡迎電視角色最後五強。《梟雄》亦奪得最佳劇集。
戈尔巴乔夫的经济改革虽然失败了，但它结束了斯大林模式高度集中的计划经济体制和社会主义公有制体制，引起了社会对所有制形式和市场经济认识和观念的很大改变。因此，经济改革为苏联传统经济模式向多种所有制形式和市场经济的转变创造了条件。在现在的俄罗斯，尽管人们正经历着经济转型时期的各种痛苦，但是对于包括私有制在内的各种所有制形式和市场经济的认识显然已经极大地深化了。
在成為中學生之後，倉木開始接觸洋樂，特別是女性歌手的作品。而最早接觸的洋樂作品，則是michael jackson的音樂錄影帶。之後mariah carey（瑪麗亞·凱莉）、whitney houston（惠特妮·休斯頓）、lauryn hill（勞倫·希爾）的作品相繼接觸，從此開始認真考慮成為像她們那樣的歌手。
在苏联红军进入欧洲地区时，对占领区域的人民实施相当数量的谋杀、强奸、破坏和洗劫等罪行，并经常以残酷的方式对待战俘。苏军在占领德国后，约有万德国妇女被苏军士兵强奸，其中的万妇女因伤害、自杀和被杀而死亡。在布达佩斯战役后，城内有万妇女遭到强奸。在波兰、南斯拉夫等地也出现多起强奸和洗劫行为。斯大林却对此不以为然，他对一位南斯拉夫游击队领袖向他抗议红军行为的回应是：“难道他不能理解一位横过数千公里血、火和死亡的士兵找个女人快乐并拿些小玩意吗?”虽然后来斯大林下令强奸的士兵将受到惩罚，但强奸事件依然层出不穷，直到年冬，蘇聯部隊被官方限制在嚴密看管的駐地和軍營，將他們與東德居住人口完全分離才解決問題。
-賽季，格林為斯巴達人隊出賽的場中有場先發，場均分，個籃板，個助攻和個抄截。他成為密西根州大歷史上第一位被評為“十大聯盟年度最佳第六人”的球員。格林同時入選了十大聯盟最佳陣容第三隊和msu的最佳進步球員。格林在月日對陣奧克蘭大學 oakland university 和月日對上德州大學阿靈頓分校（ university of texas at arlington ）時都取得了賽季新高的分。他還得到了七場雙十，其中在月日對決伊利諾伊大學厄巴納-香檳分校 university of illinois at urbana-champaign 時攻下了分籃板。
乙酸中的乙酰基，是生物化学中所有生命的基础。当它与辅酶a结合后，就成为了碳水化合物和脂肪新陈代谢的中心。然而，乙酸在细胞中的浓度是被严格控制在一个很低的范围内，避免使得细胞质的ph发生破坏性的改变。与其它长链羧酸不同，乙酸并不存在于甘油三酸脂中。但是，人造含乙酸的甘油三酸脂，又叫甘油醋酸酯（三乙酸甘油酯），则是一种重要的食品添加剂，也被用来制造化妆品和局部性药物。
美國《新聞周刊》的報導指特朗普的公司偷偷摸摸在古巴做生意，打破了美國對古巴的貿易禁運。報道稱，該公司於年至少在古巴投資萬千美元。特朗普的發言人凯莉安·康威稱該筆錢未付，特朗普本人也反對在古巴做生意。《商業周刊》稱特朗普的高級行政人員以一個天主教慈善機構的名義隱藏這些錢的來歷，並讓該諮詢公司的哈瓦那執行看起來名正言順，與該機構有關。
由于缺少汽车停车位、交通阻塞以及道路条件总体不佳（特别是在雨季），大部分孟买居民上下班依靠公共交通。该市是个铁路公司的总部–中央铁路公司，总部位于贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站（前维多利亚终点站，印度最繁忙的火车站之一）；和西部铁路公司，总部靠近教堂门。该市交通的脊柱，孟买郊区铁路最初兴建于年月，是英国人在印度兴建的第一条铁路，也是全亚洲最古老的一条铁路。这个铁路系统由个南北向贯穿全市的单独的网络组成，按照人口的地理分布与商业区的位置修建，构成孟买大运量运输的主要模式。孟买郊区铁路以其利用程度与乘客密度特别之高而著称。西部铁路公司在城市西部运营，而中央铁路公司覆盖大都会区中部和东北部。线路都延伸到了远郊地区，总长度约为公里。海港线是中央铁路公司的一条郊区线路，长达公里，沿着该市的东南部，靠近船坞，并延伸到新孟买。孟买通过印度铁路与印度大部分地区有便捷的联系。而孟買地鐵計畫中，公里站。
中国人民解放军是由中国共产党缔造和领导的，用中国特色社会主义理论体系武装的人民军队，是中华人民共和国的武装力量。其宗旨是“紧紧地和人民站在一起，全心全意地为人民服务”；任务是“巩固国防，抵抗侵略，保卫祖国，保卫人民的和平劳动，参加国家建设事业；使命是“为中国共产党巩固执政地位提供重要力量保证，为维护国家发展的重要战略机遇期提供坚强安全保障，为维护国家利益提供有力战略支撑，为维护世界和平与促进共同发展发挥重要作用”；训令是三大纪律八项注意。
畢業之後莫里茲·柯尼利斯·艾雪去往義大利旅行。是年月，他第一次來到在西班牙格拉納達的阿爾罕布拉宮。這座世紀的穆斯林建築運用在墻壁和地板上的平面鑲嵌圖案讓他對密舖平面產生了興趣，並且嘗試應用在作品中。開始的嘗試並不成功，他放棄了這個主題並回到了義大利。年莫里茲·柯奈利斯·艾雪在阿瑪爾菲海岸旅行，遇上瑞典姑娘耶塔·烏米克（jetta umiker），兩人後來於年結婚。他們定居於羅馬，年，因墨索里尼統治下的政治氣氛而遷往瑞士。他們在當地住了兩年。
年史瓦濟蘭是中華民國第名貿易伙伴，雙邊貿易額美元，其中中華民國對史瓦濟蘭出口美元，是第大出口國，進口 美元，是第大進口國，與年貿易額相比貿易總額約減少、出口約減少、進口約增加。
锦州港是中国沿海纬度最高的深水良港。锦州港年月动土兴建，年月正式通航，同年月被国务院批准为国家一类开放口岸。港口现有生产泊位个，码头岸线总长米。锦州港现已具备内外贸集装箱运输和油品、化工品、大宗散杂货、件杂货的装卸、仓储、运输、服务及散货灌包等功能。现已建成“六杂两油”个泊位，年吞吐能力万吨，具备全国港口为数不多的成品油输出、原油接卸及杂货装卸的功能。
年月日，宣布發行專輯英文版，日本以外全世界該月日先行數位下載，同年月日美國豪華版（deluxe edition）開始發售。英文演唱歌曲在日本另出「君の名は。english edition」專輯收錄，年月日販售，亦同年月日先行數位下載。海外數位下載平台已於年月對應英文曲名前置轉換完畢。
於总统選舉期間，川普的一大抨擊重點是對中國政策，主要在經貿方面的逆差，並在前期有拉高籌碼的舉動，而特習會後開始轉為緩和關係較少著墨，並派團參加了歐巴馬時代抵制的一帶一路活動，外界猜測眾說紛紜，無人直接知道習近平與其會談內容展現了什麼籌碼或談判議題，只能推測可能是中方提出五年兆美金的採購案或是北韓問題。
核能雖然也有類似特性，但其在經濟上有許多缺點。首先是核能不能像再生能源一樣，有多少錢就投資多少發電量，核能最低投資金額極高，而且最低投資金額不是一座核電廠而已，而是足以避免核電人才及核電技術經驗繼續流失的數量才行（在三哩島事件後，全球對核電的投資已經少到低於最低金額）；再者是核能很可能需要臨時投入大筆資金提高安全性，以補強過去未考慮的風險；核能被喊停的風險極高，這樣就會突然損失大筆資金，而且許多情況下，喊停一座核電廠的損失，是小於繼續興建或繼續使用的損失。
與-年間嘗試訂定法律或法規來影響改善薩米人的處境，然而也免除了許多對於後來的墾荒者限制法律。在年與年展開了首屆薩米會議（德文：sámi –konferenzen），確定薩米人為正式的少數民族。有些人想從之前的宿命掙脫，融入瑞典或挪威的社會中，或是飼養馴鹿賺點外快。年在瑞典有第一家專給薩米人收聽的廣播節目；直到年代，在挪威展開了「挪威化」，首先將薩米語認可為一種語言。
葛城美里在歲時發生一件影響深遠的事件，當時她隨著父親葛城博士所率領的葛城探險隊來到南極洲，在這裡她因為第二次衝擊而受到嚴重傷害，但是因為葛城博士在罹難之前將她安置在保護膠囊中因此而逃過一劫。雖然膠囊保護葛城美里的生命，但是這次事件在她的心中留下巨大的創傷。在第二次衝擊發生後的兩年後，冬月耕造與碇源堂、葛城美里一起搭船前往遭受嚴重破壞的南極。冬月耕造被醫護人員告知，葛城美里在第二次衝擊之後就沒有再說過任何話。葛城美里的緘默症在她就讀大學後就消失了，也變得更加社會化與健談；葛城美里的大學同學赤木律子在回憶與葛城美里交往的時期，曾說她似乎是企圖「填補那些失去的時光」。
肯尼迪于年月日正式宣誓就任美國第三十五任总统，他在就职演说中对国际事务给予了极大关注。他呼吁美国民众承担起更多的义务，做出更大的牺牲。肯尼迪的就职演说与富兰克林·德拉诺·罗斯福的第一次就职演说被并称为世纪最令人难忘的两次美国总统就职演说，共计个单词的演说成为激励型语言和呼吁公民义务的典范之作。
金門大橋是美國三藩市市的標誌性建築。它跨越聯接三藩市灣和太平洋的金門海峽，南連三藩市的北端，北通加州的馬林縣，位於北緯°′，西經°′。金門大橋橋墩跨距米，是世界上第一座跨距千米以上的懸索橋，寬米，橋身呈褐紅色，金門大橋擁有世界第四高的橋塔，高達米，全橋總長米。
费尔斯也是参与“貿易要公平”活动的众多名人之一，该活动由樂施會主导，关注对第三世界不公平的商业活动，如倾销、高进口关税和工人权利等。他还与几位合作者在西伦敦开了一家经济友好型商店。这家商店售卖公平贸易的商品，并提供使空间能源效率变高的专业建议。在年的倫敦影展上，费尔斯和妻子启动了一个宣传电影和政治活动的网站。
月日，特朗普在國土安全部簽署行政命令，下令在美國和墨西哥邊境興建圍牆，興建圍牆的費用由墨西哥負擔，令墨西哥總統涅托不滿，涅托隨後宣布取消訪問美國的行程。同日，他簽署另一份行政命令暫停對收容非法移民的「避難城市」的聯邦撥款。月日，參加首架波音-下線典禮在波音南卡羅來納廠，再度重申『美國優先 america first』的政策。月日在造訪維吉尼亞州紐波特紐斯造船廠並登上cvn福特號航母演說，表示將航空母艦由現有的艘增加到艘，讓美軍擁有世界最精良的裝備。
年夏天开始，达尔文跟着父亲做了学徒，记录一些患者的状况。哥哥伊拉斯谟已于年前进了剑桥大学基督学院，查尔斯听说他被安排了一些尸体解剖的工作，觉得无法适应。罗伯特安排他去爱丁堡大学，当时爱丁堡的医学院无论设施、师资均是英国最强，超过牛津大学和剑桥大学，而且不排斥非国教信徒。伊拉斯谟从剑桥归来后，准备赴爱丁堡校外医院学习，兄弟二人便于当年月末一起抵达爱丁堡，租用了一套有两个卧室、一间起居室的房子。达尔文在这里参加了大量社交活动，认识了不少辉格党上层人物，包括教育家伦纳德·霍纳、作家沃尔特·司各特、博物学家约翰·詹姆斯·奥杜邦等人。入学以后，达尔文报了医学、解剖学、化学、临床课和外科学等课程，但并不喜欢大学课程。讲授医学的邓肯、讲授人体解剖学的亚历山大·门罗三世尤其令他反感，霍普的化学课是他唯一有兴趣的内容。
japan renounces all right title and claim to the kurile islands and to that portion of sakhalin and the islands adjacent to it over which japan acquired sovereignty as a consequence of the treaty of portsmouth of  september 
連續三年，金州勇士隊都和克里夫蘭騎士隊在總冠軍賽碰頭。勇士贏得前場比賽，包括kevin durant在g的一顆逆轉三分球，創下季後賽：的不敗神話。但g勇士苦吞敗仗，最後勇士把握住g，：擊敗騎士，奪回總冠軍。 在賽季結束的頒獎典禮上，green擊敗強力競爭者rudy gobert和kawhi leonard，獲頒nba年度最佳防守球員的殊榮，終於得以一償宿願，也成為勇士隊史第一個獲獎人。
雖然物理學的研究範圍十分廣泛，物理學者時常會使用到某些物理學的核心理論。這些理論皆已通過很多不同實驗的多次檢驗，並且對於自然現象的預測被認為足夠準確，例如，經典力學的理論能夠準確地描述物體的運動，但必須滿足兩個前提，一是物體尺寸超大於原子、二是物體運動速度超小於光速。當今，這些核心理論仍舊是很熱門的研究領域。例如，二十世紀後半期，即在牛頓（年–年）表述經典力學整整三個世紀之後，學者發現與創建了混沌理論，其揭示了力學系統的決定論可預測性是一個錯誤的觀念。
液态乙酸是一个亲水（极性）质子化溶剂，与乙醇和水类似。因为介电常数为，它不仅能溶解极性化合物，比如无机盐和糖，也能够溶解非极性化合物，比如油类或一些元素的分子，比如硫和碘。它也能与许多极性或非极性溶剂混合，比如水，氯仿，己烷。乙酸的溶解性和可混合性使其成为了化工中广泛运用的化学品。
约翰·肯尼迪最初提出了一个全面的美国移民政策，后来成为了《年美国移民和国籍法案》，由肯尼迪的参议员兄弟爱德华·肯尼迪发起。这个政策戏剧性地指出，移民的来源地从北欧和西欧国家转移到拉丁美洲和亚洲国家，并且把挑选移民的条件转移到“促进家庭团聚”。肯尼迪希望可以突破原先以移民原居住国家为重点的挑选条件，他也把这项政策看做对民权政策的延伸。
年月日清晨德軍在个師、多輛坦克引導下繞過馬其諾防線，以a、b兩個集團軍群進攻比利時、荷蘭、法國、盧森堡等西歐國家。德軍的主攻由左翼的a集團軍群指揮強大的裝甲部隊，向馬其諾防線的北端：曾被視為坦克無法通過之崎嶇森林阿登山區進攻，令向比利時進軍迎戰德軍右翼b集團軍群的英法聯軍大出所料。僅十多天時間，德國裝甲部隊就橫貫法國大陸，直擊英吉利海峽岸邊。北部的聯軍被包圍在法國北部法蘭德斯地區。月日比利時軍隊投降，名英法聯軍開始全部集中向敦克爾克撤退，西面的英吉利海峽成為聯軍絕處逢生的唯一希望。
媒体场的观众都是各国多年在电影领域的专业记者，《赛德克·巴莱》在放映过程中不断有记者起身离场，结束时是只收获寥寥几下零星的鼓掌，可见该片并没在记者心中得到太高的评价。有媒体评论表示：“整整两个半小时的故事冗长却缺乏张力，过长的篇幅中只一味堆砌战争场面，却忽视了讲故事最关键的节奏，导致影片沉重拖沓。从剧情上，导演试图探讨野蛮、文明和殖民间的关系，却又因为立场不明而导致价值观混乱，同时，原本正邪分明的故事，却因为对赛德克族过多的血腥残忍描写，减弱了反抗者一方的正义性”。
梅拉尼娅·特朗普（即《飛黃騰達》中常出現者），生於年。年月日，梅拉尼娅歲生日當天，特朗普向其求婚，稍後來自斯洛維尼亞的梅拉尼娅與特朗普在年月日結婚（女方小男方歲），結婚地點選在美国佛羅里達州棕櫚灘海邊的教堂，接著在特朗普擁有的海湖庄园舉辦宴會。參與的重量級客人有比爾·克林頓與希拉里·克林頓夫婦、主播芭芭拉·沃尔特斯、托尼·班尼特、前紐約市長魯迪·朱利安尼。年月日，這對夫妻宣佈懷了特朗普第五個孩子，年月日梅拉尼娅生下一個男孩，取名為巴伦。
据《辽史·地理志》记载，锦州是辽太祖阿保机于  年（一说  年）以汉俘建立的州，属于皇帝的翰鲁朵统领，锦州之名始于此时。《辽西走廊史话》认为阿保机把中原地区善于织纺和养蚕的汉人俘户编在一起，设立州府管理他们，生产专供皇家使用的绫帛绸锦，因而用锦缎、锦衣、锦绣命名为锦州（这只是其中一说，其他还有“锦川说”、“袭唐锦州说”、“锦衣玉食说”等）。
“固定電價”制度經過事實驗證，是目前全球各國在嘗試各種方式中最有效的政策工具。而且甚至是最節省的，如上述，招標最後還弄得價格比“固定電價”高，主要原因是在招標制度下，乍看很迷人，可以讓最有競爭力的投標人被風場用最便宜的價格興建起來，但是也正由於競標的結果，造成絕大多數的競標案都是低價搶標，最後得標的廠商也因為幾乎無利可圖，造成放棄原有標案，或者演變再次重新招標的情況（延長廠商規劃時間，造成投資成本增加）。招標因為沒有長期的投資保障，所以最後真正興建的再生能源發電廠，常常反而會變得更貴。
乌斯怀亚（西班牙语：ushuaia）是阿根廷火地省的首府，位于大火地岛南岸，座落在群山环抱之中，远眺比格尔海峡，被认为是世界最南端的城市。年普查人口為人。一條以阿根廷國父圣馬丁為名的石板路，貫穿烏斯懷亞市中心，街道兩旁有很多專做觀光客生意的禮品店、百貨店、餐廳和販賣當地加工區生產的免稅電器商品店。城內的烏斯懷亞博物館是由廢置的監獄改裝而成，兩層樓的建築物本身就是歷史的遺跡，館內分成監獄和海事兩個展示部，監獄館依然保存昔日監獄的原貌和設施，展出烏斯懷亞早期的照片和一些重要囚犯的資料。
根据年第六次全国人口普查，全市常住人口为人，同第五次全国人口普查相比，十年共增加人，增长，年平均增长率为。其中，男性人口为人，占；女性人口为人，占。总人口性别比（以女性为）为。－岁人口为人，占；－岁人口为人，占；岁及以上人口为人，占。
年全市地区生产总值实现亿元，按可比价格计算，增长。三次产业比重调整到：：。全社会固定资产投资完成亿元，增长。地方财政一般预算收入完成亿元，增长。实际利用外资万美元，增长。出口创汇完成万美元，增长。城镇居民人均可支配收入元，增长；农民人均纯收入元，增长。居民消费价格总水平增幅。城镇登记失业率控制在以内。
年月日，金州勇士隊迎戰波士頓賽爾提克隊，兩隊打到二度延長賽，終場勇士以：取得艱苦的勝利。格林此役共出賽分鐘，在五項籃球主要數據上皆取得五個或更多的成績，他一共繳出分籃板助攻抄截阻攻，這是nba自年的 nicolas batum 後，再度有人取得「x」。格林亦是nba過去年來第個得到至少分籃板助攻抄截阻攻的球員，前兩位達成者為哈基姆‧歐拉朱萬 hakeem olajuwon 和德瑞克·柯曼 derrick coleman 。勇士也將自己的開季不敗紀錄推進到連勝。
認為中國、俄羅斯、巴西和印度已經或者正在改變自己的政治體制，以適應全球資本主義。高盛預測，中國和印度分別將成為世界上最主要的製成品和服務提供者，其中中國盛產稀土，而巴西和俄羅斯相應的將成為世界上最主要的原材料提供者。鑒於巴西和俄羅斯可以為中國和印度提供所需的原材料，合乎邏輯的預測表明，金磚四國將更加廣泛的合作。據預測，「金磚四國」將有能力組成強大經濟集團，從而取代現在八國集團的地位。巴西盛產大豆和鐵礦石，而俄羅斯有極為豐富且豐沛的石油和天然氣資源。
唐纳德·特朗普的父親弗雷德·特朗普在世紀初期的美國紐約就已經是成功商人。年，弗雷德·川普在皇后区的三k党集会上被捕，然后因未達到進入审判標準而获得释放，和他的母親伊莉莎白·克里斯特·川普一起成立elizabeth trump  son公司，她在他歲之前為他簽發支票。年，當弗雷德歲時，e trump  son公司正式註冊。
中国人民解放军空军成立于年月日，经过近年建设，空军已初步发展成为一支多兵种组成的战略军种，具备了较强的防空和空中进攻作战能力，一定的远程精确打击和战略投送能力。空军的主要任务是组织国土防空，保卫国家领空和重要目标的空中安全；组织相对独立的空中进攻作战；在联合战役中，独立或协同陆军、海军和第二炮兵作战，抗击敌人从空中入侵，或从空中对敌实施打击。空军实行空防合一的体制，由航空兵、地空导弹兵、高射炮兵、空降兵以及通信、雷达、电子对抗、防化、技术侦察等专业部分队组成。空军在重要方向和重要目标区设有军或相当于军的基地。航空兵由歼击、强击、轰炸、侦察、运输航空兵及保障部分队组成，通常按师、团、大队、中队体制编成。航空兵师一般下辖-个航空兵团和驻地场站，航空兵团是基本战术单位。由于武器装备和担负的任务不同，各类航空兵团编制飞机数量，通常在-架之间不等；飞机和飞行员机组之比，通常是。地空导弹兵、高射炮兵通常按师旅、团、营、连体制编成。空降兵按军、师、团、营、连体制编成。
月日，身兼中國國民黨台南市黨部主委的議員謝龍介表示，黨團十六位議員會立場一致：賴清德不進議會是違法；議員不開會也是違法。民進黨團總召林志聰表示，站在議員立場，他認為賴清德應該進議會，但這次定期大會沒有重要審查，市長不進議會並不影響市政推動。無黨籍議員林阳乙則說，李既已被起訴，就該司法歸司法、政治歸政治，賴市長應進議會。日，第二屆第一次定期大會召開，賴清德與市府官員依舊全員缺席，導致府會決裂，迫使台南市議會就此無限期停會。
中华人民共和国成立之初，在中国的外资企业处于观望状态。在华外资拥有多家企业，职工万多人，涉及煤炭、造船、石油、机械、发电、卷烟、制药、食品、银行、港口、进出口、房地产等行业，大多数为英资与美资。同时，为了打破西方的封锁禁运，正确外援，又与苏联合办了一批矿山与运输企业。 年月上海解放之初，有外资企业家，雇工万多人，资产总值约亿美元，其中英资、美资、法资分占、、。 在相关行业内占据绝对统治性优势。如美商电力公司的杨树浦发电厂占上海发电总量以上。美商电话公司占据几乎全部上海电话用户并垄断电信器材进口。英商电车公司、法商电车公司控制了电车公共汽车行业。美孚火油公司、亚细亚火油公司与德士古汽油公司垄断了石油及其制品的进口。瑞士的华铝钢精厂控制了铝制品市场。
-賽季，在暴龍隊時常因主力傷病不能齊上的情況下，還是在nba全明星週末間歇期時以分的微弱優勢排列分區第一。 波許在其中起到了至關重要的核心作用，他的能力也得到了進一步的提高。 這是他首次以先發球員的身份參加全明星賽，也是他第二次參加這項nba最高榮譽的賽事，他在-賽季的上半段取得了場均分和個籃板。 年月日，在對陣華盛頓巫師的比賽中波許在第三節結束前投中一個米外的超遠距離壓哨三分。 他在年月奪得了當月的東部最佳球員。 波許在一月份帶領球隊取得了勝負的佳績，並且個人資料方面取得了場均分和個籃板。年月日波許在主場取得了其職業生涯最高的單場分，加航中心氣氛空前高漲，球迷不斷的齊聲高喊“mvp” 兩天后，波許在對陣洛杉磯湖人隊的比賽中拿下分和個籃板，在下半場更是投中。
"年，她於月日发行第張专辑《one life》，而专辑分别获得itunes的rb榜第位及综合榜第位。月日，發行第張单曲《綻放夢想的春天／you and music and dream》。月日，發行第張单曲《一分一秒对你的爱》，此曲被用作動畫《名侦探柯南》的片頭曲。同月日至月日，举办爱好者俱乐部活动「仓木麻衣you  mai summer 」。月日，举行个人全國演唱会「mai kuraki live tour  ""touch me""」。月日，发行第張单曲《 xmas time》。月日，举办跨年演唱会「mai-k countdown live  lucky★count 」。"
依照年的《中华人民共和国宪法》，“中华人民共和国中央军事委员会领导全国武装力量”，“中央军事委员会主席对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责”。该委员会与中国共产党中央军事委员会实际为同一机构。中国人民解放军是由中国共产党一手创立的，只有中共才能指挥调动解放军，党中央军事委员会为实际的最高军事领导机构，中共中央军委主席一般由中共中央主要负责人（年后为中共中央总书记）担任。中央军委负责军事指挥，中华人民共和国国务院下设国防部负责军事管理和涉外工作。因中央军委和国务院互不隶属，国务院及其属下的国防部不能直接调动军队。
馬國明出生於英屬香港。是家中孻子，父親是工程師，有一對雙胞胎姊姊。中小學就讀東區傳統名校慈幼英文學校，中三畢業後隨家人移民加拿大，其後進入卑詩大學修畢機械工程學士。年，馬國明舉家回流香港，當時正值亞洲金融風暴，他寄出了六、七十封求職信但全部石沉大海，其中一封是給地下鐵路公司（現時的港鐵公司），最後終於收到一個與其機械工程專業無關的唯一回信，就是無綫電視藝員訓練班第期藝員訓練班的取錄通知。因為馬國明以前參加大學話劇團時培養出其對演藝的興趣，所以也就進入了該訓練班，同期同學還有吳卓羲、葉璇等人。
在芝加哥大学第五任校长罗伯特·哈群斯在任的年裡，芝加哥大学经历了许多重大变革。哈群斯提出的教育宗旨在防止学术课程和职业课程过分专门化的“芝加哥计划”，对其他美国大学的本科教育计划产生了巨大影响。哈群斯建立了沿用至今的本科生核心课程计划（common core），并将研究学院重组为现在的四个学部。在他的带领下，芝大渡过了大萧条。年，哈群斯试图推动芝大与西北大學的合并计划，但以失败告终。
空氣中隨著溫度高低，氣流會移動，即為“風”， 風力發電機利用風能可以轉變成機械能，再將機械能轉成電能，現代的風力發電機一開始係由丹麥研究進入商業運行，起始於年代後期的石油危機，丹麥意識到自己國家缺乏自產能源，高度仰仗進口能源將危害國家中長期發展，所以在此危機意識下，大力推動風力發電。
《追风筝的人》中描写阿富汗和塔利班的内容引发了一些相关的争议。英国皇家海军中尉亚历克斯·唐纳利（alex donnelly）等人指出小说歪曲了塔利班及其支持者的形象，将塔利班成员描写成无恶不作的代表，将社会和宗教中的各种邪恶现象集中到塔利班的身上，例如小说中描写阿塞夫有纳粹倾向、恋童癖、虐待狂等等；而事实上通常的塔利班成员或支持者并非如此。这些人认为小说以负面的眼光描写塔利班，会阻碍西方世界对塔利班的了解。阿富汗裔读者则尤其抵触小说中将普什图人塑造为压迫者，哈扎拉人塑造为受压迫者的描写。胡赛尼在一次采访中对此的回应是：“他们（指阿富汗裔读者）从来没说过我写的这些东西是不真实的。他们只是不断强调，‘你为什么要写这些东西让我们难堪？你难道不热爱自己的祖国吗？’”而小说随后改编成的电影也因描写的种族矛盾和阿塞夫强奸哈桑的秒镜头在阿富汗国内引起了巨大争议和不满。
年月日，對於同黨籍立委管碧玲、林淑芬對於行政院推動一例一休修法的反彈，賴清德在hit fm聯播網《蔻蔻早餐》受訪時表示，他不相信任何一個立法委員，在自己的選區或社會上，完完全全沒有接到中小企業對一例一休沒有彈性的反映，即便是一開始不同意見的委員，應該也會合舟共濟，共同來推動這個政策。
天全县在中国四川省中部偏西，是雅安市所辖的一个县。天全县地处四川盆地西部边缘，二郎山东麓，青衣江上游，川藏公路（国道线）横贯全境。县辖个乡（镇），总面积平方公里，年第六次全国人口普查显示全县常住人口为。 县城城厢镇距成都市公里，距雅安市公里，
彭家花園小洋房，即小泉阮莊的第七幢別墅，為彭勳武所建，彭勳武妻阮少梅是當地鄉紳阮春泉的小女兒。由重慶潤屋營造廠的何靜源工程師擔任設計施工，此幢別墅青瓦綠牆，條板結構，單簷歇山式和攢尖式混合屋頂，有大小廳室十餘間，面積合為三百多平方米。年，中央政治學校由南京遷小泉，這幢別墅的門窗尚在油漆當中，便被該校強行租用，供校長蔣介石休息居住，遂被教育長陳果夫命名為“校長官邸”。
然而，世代山居的賽德克族熟悉當地的懸崖峭壁，導致增援的日軍部隊始終久攻不下，傷亡嚴重。眼看進攻不力，日軍於是改以使用飛機投擲路易氏毒氣彈，演變成原住民以獵槍、番刀、木棍等原始武器，對抗飛機、大砲的局勢。經過近一個月的激烈對峙，抗日族人死傷慘重；賽德克婦女此時也為了使自己孩子、丈夫無後顧之憂，於是紛紛先行上吊自縊；殘存的男人們則在臉孔紋面，以賽德克記號，誓死抵抗、寧死不屈。
霧社的部分是在新北市林口太平嶺阿榮片廠搭設，佔地一萬二千坪，耗資新臺幣八千萬，由電影美術大師種田陽平設計搭建。霧社街及公學校場景從一開始的整地到一瓦一木的搭建、街上的老舊廣告告示及屋內的書籍等陳設，歷時半年的建設期，爾後暱稱其為「霧社村」、「霧社街」，而馬赫坡的部分則在桃園縣復興鄉羅浮村（位於石門水庫東側）搭景拍攝，不過由於羅浮的海拔範圍為～公尺，而馬赫坡當地的海拔範圍為～公尺，因此周圍環境及植被狀況略有不同 。
在達爾文研究物種演化時，物種行為的無情性引伸出的社會意義，經常被非國教論者及無神論者視作攻擊英國國教會的理論的手段。達爾文更認為宗教信仰其實是生物族群的生存策略，雖然此時他仍然相信神是最終的自然法則制定者。在年，他的女兒安尼逝世後，達爾文的信仰漸減，並傾向懷疑主義。這時雖然他仍繼續協助進行一些教會事務，但已經不會在星期日上教會。他傾向相信痛苦是自然法則，多於神的試練。當他被問及他的宗教取向時，他指出他從來不是無神論，但不可知論是對他的心思更準確的描述。達爾文在自傳裡亦曾表示，福音書的真確性存疑，他也沒有充足證據相信基督教是神的教義。
年月日，金州勇士隊對上紐奧良鵜鶘隊，green取得生涯第個大三元，分籃板助攻附帶抄截，勇士以：取勝。其中在比賽的最後關頭，勇士僅領先鵜鶘分，剩秒時，鵜鶘明星前鋒anthony davis在肘區背身單打green，試圖憑藉身高優勢硬吃green，卻被green眼明手快把球抄走，迫使davis不得不對其犯規，勇士因而保住勝利。
年月成為自由球員後，波什選擇與邁阿密熱火簽約。-年，熱火三巨頭領軍打進季後賽，更擊倒塞爾特人和公牛队等，最後冠軍賽則是輸給小牛。年月擊敗雷霆隊，獲得隊史第二座總冠軍。年則擊敗馬刺隊，獲得隊史第三座總冠軍。- 賽季因為肺部血凝塊症狀將缺席本季剩餘賽事。
特朗普在就职总统后几小时内就通过填写联邦选举委员会（fec）材料表达了自己参选连任的意愿。这将他的年选举委员会转变为年连任委员会。如此早的开始竞选活动的时间极其不寻常。特朗普在上任不到一个月时，就于年月日以在佛罗里达州墨尔本的一场竞选集会正式开启了他的年竞选活动。 年月日，竞选活动已经筹集到了超过万美元资金。
近年来，陆军兵种建设有了长足发展。装甲兵逐步换装新型主战坦克，炮兵陆续列装远程多管火箭炮、大口径自行加榴炮等一批先进武器装备和新型弹药。尽管补充了一批新装备，但中国陆军仍有大量老旧装备，比如现役的式坦克。随着中国经济增长步伐减缓，陆军的全面现代化还需要至少年，也许年。
年—月间，由校董会提广东省教育厅备案。但当时教育厅规定凡开办高初中完全中学，校董会必须有毫银元储蓄在广东省银行，指定为办该中学专款方准备案。当时广西会馆房租收入只有元存在华侨嘉南堂银行，故请当时第四集团军总司令部驻粤办事处主任王逊志，请该处提毫银元存广东省银行作为培桂中学校董会存款，获其答应。经广东省教育厅查对款项後获得批准备案，该款由王逊志取回。
在学制下，孟买的学生需要先接受为时年的中小学教育，然后进入年制的专科学校，在那里他们从三大领域中选择一个：文科、商业或理科。随后或者在某一领域内学习综合课程，或者学习一门专业课程，如法学、工程学、医学等。该市的大多数学院都附属于孟买大学，因而就毕业的学生而言，该大学是世界最大的大学之一。在孟买还有印度最主要的工学院之一——印度理工学院孟买分校，和sndt女子大学。
格林在密西根州的薩吉諾長大，大學時為密西根州立大學打球。在四年的大學生涯中，他幫助斯巴達人隊在年奪得十大聯盟（ big ten conference ）冠軍，並兩度打進ncaa四強。格林獲得了聯盟和國家級的榮譽，其中包括大二時獲得“十大聯盟年度最佳第六人”，大四時入選ncaa全美最佳陣容以及獲得nabc national association of basketball coaches 年度最佳球員。年nba選秀會中，格林在第二輪第順位被金州勇士隊選中，格林後來在勇士隊的年總冠軍賽上扮演了重要的角色。
月日第一張韓文迷你專輯「find」發行；日本於日本活動的ss返回韓國國內展開十天短暫的宣傳活動，並在月日mbc《show 音樂中心》進行首場回歸舞台。月日金賢重因服用過量安眠藥導致身體不適，自行前往首爾三星醫院治療，同日錄製我們結婚了的行程也因此延後。月日金賢重確定出演韓版花樣男子飾演男配角 尹智厚一角。月日ss時隔三年在首爾蠶室奧林匹克擊劍館內召開第二次大規模的歌迷見面會ss showcase with triples。月由於隊長金賢重和朴政珉分別需要拍攝花樣男子及演出音樂劇grease，因此許永生､金亨俊和金奎鐘組成子團『triple s』活動及於月日發行首張迷你專輯《u r man》，而該專輯堪稱是ss自出道到年以來銷售最佳的音樂作品。月日全員到齊出席日山mbc夢想中心舉行的 mbc歌謠大戰表演「deja vu」與五人版本的「u r man」。
歡樂天地開設了間分店，而大部份分店都位於其母公司八佰伴之内或鄰近地方，其分店包括太古城中心、沙田新城市廣場、屯門市廣場、屯門良景、荃灣廣場、荃灣愉景新城、荃灣綠楊坊、旺角新世紀廣場、杏花村、紅磡黃埔花園、大埔新達廣場、元朗開心廣埸、香港仔中心、海怡西商場、九龍灣淘大商場、尖東安達中心、鑽石山荷里活廣場、美孚新村、藍田匯景廣場、佐敦莊士倫敦廣場、西九龍中心、觀塘等。
珊瑚礁世界基金會（the reef-world foundation）是一家总部位于英国伦敦的，致力于保护珊瑚生态环境的非营利性组织。在亚太地区，其提出的“臺灣海洋保護計劃”（all blue preservation project）及「綠鰭」行動侧重于確保潛水公司和旅遊服務業定期接受國際認證的環境行為以保护珊瑚礁。
本系列以充滿創意的遊戲方式、有趣的人物角色、獨特的世界觀設定、鉅額的製作經費等特色在遊戲市場上具有高知名度。《薩爾達傳說》系列被許多人視為是有史以來最具影響力的電玩遊戲系列，並和任天堂的瑪利歐、銀河戰士（metroid）等知名系列並列為公司的招牌作品。至年月為止，《薩爾達傳說》系列共推出了款主系列官方遊戲作品（包括复刻），總銷售量超過千百萬套。
鑒於德國風電的所向披靡（在年前，德國風電在全球執牛耳，其後被中國風電取代，如前述“風能”），全球許多國家都紛紛向德國取經，採用此種固定電價收購再生能源發電的方式，著例有西班牙，法國，奧地利，中國，加拿大的安大略省等國和地區。甚至連英國，作為自由市場的捍衛者，本來十分堅持“固定電價與資本主義精神相悖背”的原則，也因國內的再生能源發展老是一蹶不振，最終也只好於年亦採取固定電價制度。另外在風電異軍突起的中國，也是因為過去使用招標制度，而讓風電的發展極為緩慢，最後也在年改採固定電價制度，整個風電的裝置容量才有大幅的進展。
葛城美里與碇真嗣有一些類似，雖然她的年紀大約是他的兩倍。她發現碇真嗣對她有安定與廣泛的影響。在漫畫中，當碇真嗣首次試圖逃離nerv時，葛城美里對他坦白說她帶他來這裡不是因為責任感，而是因為她感到寂寞。對她來說，碇真嗣與其它人相處之間的問題很明顯是自己的照鏡，雖然他們各自的心理狀態大部相同，而且似乎深陷在刺蝟兩難（hedgehogs dilemma）當中。在惣流·明日香·蘭格雷搬進來以後，葛城美里發現自己經常必須擔任明日香與真嗣之間的和事佬。葛城美里與碇真嗣之間也有曖昧的關係存在，雖然這個部份都僅止於暗示。（除了在新世紀福音戰士劇場版：the end of evangelion中，葛城美里給于碇真嗣一個「成人之吻」。然而在當時的情況下，這個吻也可能有多重的涵意）。更明顯的是：葛城美里試圖同時成為碇真嗣的朋友及母親，並且在指揮eva駕駛員之間取得平衡。在系列故事即將結束時，葛城美里與碇真嗣受到的創傷使他們之間漸行漸遠，導致碇真嗣無法安慰葛城美里的心情，而她也無法安慰真嗣的悲傷（在綾波零死去的隔天）。在這些努力之後，她感到後悔：她在最後都無法成為真嗣的母親。
阿列克謝·阿納托利耶維奇·納瓦爾尼（俄语：алексе́й анато́льевич нава́льный；年月日－），俄罗斯莫斯科人，俄罗斯律師、政治家。年以來，他不斷批評俄羅斯政府的腐敗，反对俄羅斯總統普京，年代初曾經常使用博客組織大规模遊行。他聲稱俄羅斯的政治制度如此腐敗，故俄羅斯可能面臨類似阿拉伯之春的政治風暴。
年月日，市議會召開第一次臨時會，為抗議賄選案，賴清德與市府官員全員缺席。有議員批評：「由台南市民高票選出的政府首長卻因議長的司法個別案件，率性而為不理市政」；兩次臨時會都只有國民黨籍議員出席，且出席的議員們皆指責市府藐視法治，甚至有議員建議李全教與賴清德雙雙請辭謝罪。李全教則指責賴清德是一個「民主笑話」。
费米（enrico fermi，年-年）和助手们在年月日，在芝加哥大学建成世界上第一座可控原子核裂变链式反应堆，使它达到临界状态，产生可控的核裂变链式反应。这一成就是原子能时代的一个重要里程碑，为两年后的原子弹诞生奠定基础，芝加哥大学也因此被称为「原子能诞生地」。
月日全體客串日本版「情定大飯店」第七集的演出。月日登上nhk綜合頻道音樂節目《music japan》，節目中宣布月日發行日本出道單曲〈kokoro〉，並作為日本東京人氣動畫片「藍龍」的片尾曲；日日本專屬節目ment japan「ss the mission」開播。月日〈kokoro〉初回限定盤進入oricon公信榜單日第五，通常盤進入第十九，周排名則為第十名，同時印有成員圖像的巨型宣傳車於原宿，六本木，新宿，澀谷，東京市中心等進行為期一周的行駛；日於橫濱地標大廈舉行日本單曲紀念showcase；日在首爾華克山莊舉行「ss summer holiday」寫真集發售紀念握手會。月日第二張日文單曲〈distance～和你的距離〉發行進入oricon公信榜單日第五；日排名上升至第三，為韓國藝人在第二天銷售量是上升的第一人，並於同日在富士電視台音樂節目《hey hey hey》進行首場舞台，同時日本巡迴演唱會「special event tour ‘heart to heart’」於札幌、名古屋站、大阪、福岡、東京五城市熱烈演出。月日首張日文專輯〈ss〉發行進入oricon公信榜單日第十四，隔日於東京三麗鷗彩虹樂園舉行專輯發行紀念活動。
在工作時，葛城美里相當專業能幹，與她在家中的私生活完全相反。當碇真嗣搬進葛城美里的住宅時，發現到她的室內相當雜亂。葛城美里不會烹飪，而是以加熱後的速食來充饑（碇真嗣及赤木律子也經常埋怨她準備的混合食物，像拉麵及咖哩）。她也喜歡喝大量的啤酒，而且在每天早上她會喝一杯啤酒來開始一天的作息（到故事後期，她似乎再多喝一杯濃縮咖啡）。她也會吸煙，雖然只有在情緒混亂的時候才會這樣。
年月日，金州勇士隊迎戰曼菲斯灰熊隊，勇士在客場以：擊敗灰熊。green上場分鐘只砍下分，卻得到籃板助攻抄截阻攻，這是nba史上第一個得分未達分的大三元。nba史上僅有alvin robertson在年月日有過抄截的大三元表現，與green不同的是，alvin robertson繳出的是「大四喜」，他共取得分籃板助攻抄截。green也成為nba自–賽季，阻攻和抄截數被正式統計以後 ，第一個單場攻下抄截和阻攻的球員。而green單場抄截，也是自年的拓荒者球星羅伊（brandon roy）之後首位達成的球員。
在索菲娅·科波拉执导的年独立电影《处女之死》中，邓斯特饰演了处于青春期烦恼的拉克斯·里斯本（lux lisbon）一角。该片于年在第届旧金山国际电影节作为特别作品展映。影片获得了影评人的普遍好评，《旧金山纪事报》影评人彼得·斯塔克（peter stack）在其文章中称赞邓斯特在“纯真和放荡间取得了美丽的平衡”。
邓斯特参加了伊丽莎白格拉泽儿童艾滋病基金会（elizabeth glaser pediatric aids foundation），帮助设计了一款项链并进行促销，所有销售所得将直接汇入基金会。她还帮助促进人们对乳腺癌的认识，于年月参加了对抗癌症（stand up to cancer）募捐活动，帮助筹集资金加快攻克癌症的研究。年月日，她参加了墨西哥的一场募捐活动，帮助癌症治疗和儿童康复项目筹集资金。
在年月日举行的大选中，肯尼迪以极其微弱的优势战胜了尼克森。当天夜裡，虽然根据已经统计出的选票情况表明，肯尼迪可以充分肯定自己已经获得了胜利，但由於在宾夕法尼亚州、密苏里州、伊利诺伊州、明尼苏达州、密歇根州和加利福尼亚州的数字十分接近，无法做出决断，因此他拒绝宣布获胜。
"年至年是乌克兰音乐会演和 ""kobzar"" （从事演出包括城市级和国家级活动的机构）的作曲、音乐编辑、制作总监。创作了乌克兰国家公共活动的原创音乐： 独立日；胜利日；-年乌克兰基辅的艺术展“festival of kiev city”和年“ternopil region”；合作的活动有：可口可乐、 康宝来 电脑天地  tianshi 等等 乌克兰的城市假日：基辅日（-）；儿童节项目：新年演出和圣诞民族庆典（-）； 年至年是乌克兰第一个独立的唱片公司 “audio ukraina” 的总裁和创始人之一；出版了大约张不同音乐风格的专辑（lp，mp，cd）。 年至年是大西洋唱片公司自由制片人； 年至年从事音乐会和表演的组织和经营来推广乌克兰文化和艺术到美国、英国、法国、西班牙、比利时、德国、荷兰、香港、日本和中国。"
年，日本强迫琉球王国停止向清朝朝贡、关闭福州琉球馆，并提出吞并要求，年，在琉球和清朝方面交涉无果的情况下，中琉断交，福州柔远驿作为琉球使者驻地的功能消失。年日本正式吞并琉球后，日方曾提出日本接替琉球国继承柔远驿作为日本的财产，但被中国方面拒绝。尽管如此，前往福州的琉球人（实际上包括很多日本人）仍继续使用该馆作为在榕的居所。約在日俄戰爭爆發期間，琉球人胡月亭（唐名胡國善、號月亭，和名儀間正忠）兄弟五人來到福州，利用琉球館之地開設太吉茶棧，從事福建與那霸之間的貿易。此外，還有真榮平朝正、真壁朝昭（開設生和商店）等琉球人至福州做生意，亦以柔遠驛一帶為中心。直到年月中日之间爆发战争后，胡月亭才回到沖繩。直到世纪年代，原柔远驿逐渐被蚕食缩小至不到原建筑的十分之一。年，福州市政府修复了柔远驿，其建筑面积仅剩面积平方米，作为福州对外友好关系史博物馆，用于陈列福州的海外交流史，包括中琉和中日关系的展品。年，福建省人民政府将柔远驿公布为第四批省级文物保护单位。
年交大西迁，历任西安交通大学电机工程系、无线电工程系、信息与控制工程系教授，工业电子学教研室主任，科研部主任、校务委员会委员（年月）和学术委员会委员（年月）等职。兼任教育部工科电工教材编审委员会主任。年月，与钱学森、钟士模、陆元九、郎世俊等人发起，筹建中国自动化学会筹备委员会。月，担任常委。年月，创建陕西省自动化学会，并任首任主任。年月，增选陕西省第四届委员会副主席。年月，当选陕西省第五届委员会副主席。年月，连任陕西省第六届委员会副主席。后担任九三学社陕西省第五、六、七届委员会副主委，西北电业职工大学名誉校长。主编出版了《模拟电子学》、《电子技术导论》等教材。年，国家教委赠给他“老骥伏枥，志在千里，桃李不言，下自成蹊”铭石一座。年月日，因病逝世，享年岁。
年與臺灣華納唱片公司簽署亞洲區唱片協議。月日在台灣台北國際會議中心 ticc，taipei international convention center舉行粉絲見面會，與多名粉絲共度；日到達台灣，當天在機場有多名粉絲前來接機；日下午時，在臺灣舉行記者會現場雲集餘家媒體，足見ss所受關注之高。通過臺灣華納唱片首次在華語樂壇發行的專輯《超級精選》和《獨唱首選》在預售當日便獲得金唱片殊榮。金唱片獎是專輯銷量達到張以上時所頒發的獎項。月日在香港九龍灣國際展貿中心hitec舉行首次香港歌迷見面會。現場不僅有香港粉絲，還有來自韓國、臺灣、日本、馬來西亞、新加坡等地約多名的粉絲；月日被任命為韓國航空公司的宣傳大使。當天全員出席在首爾金浦國際機場舉行的韓國機場公司形象宣傳大使任命儀式。月日“ss st asia tour concert in seoul”在首爾奧林匹克公園體操競技場舉行，而從這次首爾演出開始到年上半年除日本外，另在泰國、香港、台灣、中國、馬來西亞、新加坡等地舉行亞洲巡迴，此外於月日成為繼東方神起後第二支登上台灣台北小巨蛋舉辦售票演唱會的韓國團體，並在當日上演的“st asia tour persona taipei”演唱會火爆異常地吸引了萬人次觀眾，這是在月患上甲型hn流感的金賢重康復後的首站演出，因此備受外界的關注，特別當天演唱會收入的一部分將捐助給該年月遭受颱風襲擊的當地民眾，並於前日在台灣西華飯店舉行最新專輯「rebirth 為愛重生」暨台北persona演唱會慶功記者會 為在台灣發行的款專輯 銷售量突破五白金 記者會上華納大中華區總裁陳澤杉頒發巨型五白金唱片。月日公開迷你專輯《rebirth》封面照。本次專輯由普通版和特別版組成，日先推出收錄有日誌、畫報集和海報的特別版，日再發售普通版，音源公開後不久就迅速奪得了音樂排行榜冠軍。在上海虹口足球場演出巡迴演唱會期間，他們的迷你專輯《rebirth》的主打歌《love like this》於日登上kbs音樂節目《music bank》k-排行榜首位。就此，在節目直播中，他們通過電話連線簡短表達榮登榜首的感想，更於月日發售的台灣版專輯《rebirth》，包括台灣在內的華語圈最大的網路唱片賣場bookscom上連續周穩坐銷量冠軍寶座。另外，在台灣g-music和five music的亞洲排行榜上也連續周高居榜首。尤其是針對所有在台灣發售的各國唱片的g-music綜合排行榜上也名列第，表現出爆棚的實力。月日在香港會展中心舉行的“雅虎奇摩搜尋人氣大獎”頒獎典禮上，榮獲“亞洲最佳組合獎（asia top buzz group）”，此外，金賢重除了獲得亞洲最佳男明星獎之外，還獲得了臺灣線民評選的最佳韓國明星獎top buzz kr artist和韓國線民評選的最佳男明星獎top buzz kr artist ，三項大獎使其成為名副其實的亞洲明星。
年，邓斯特在拉斯·馮·提爾的科幻片《忧郁症》中饰演世界末日来临时的一位患有重度忧郁症的女子，另外几位主要演员包括夏洛特·甘斯柏格、基夫·修打蘭和夏洛特·兰普林（charlotte rampling）。影片在第届戛纳电影节上首映，获得了广泛的好评，邓斯特更是特别受到赞誉。史蒂文·勒布（steven loeb）写道：“这是冯·提尔最好的电影，几位演员也是如此。邓斯特在片中是如此出色，出演了与她曾尝试过的任何角色都截然不同的人物……即使这不是一部好到让人难以置信的电影，单就邓特斯的表演就足够让人作出推荐了。”。《每日电讯报》的苏克德夫·桑德（sukhdev sandhu）也对邓斯特的表演给出高度评价，认为这是一个可以给其事业带来突破的作品。邓斯特因此获得了包括戛纳电影节最佳女演员奖和美国國家影評人協會最佳女演员奖在内的多项大奖。
《dynamix》是由香港中文大學學生曾家俊開設的ccat公司開發，也是ccat的第一款遊戲。ccat團隊是在香港中文大學的前期創業育成中心（pre-incubation centre，簡稱pi centre）首輪申請中獲選的九組團隊之一。在pi centre的支援下，開設公司。因年的手機遊戲《龍族拼圖》推出後，受到歡迎以及獲得利潤。曾家俊認為手機遊戲與傳統電子遊戲不同處在於手機遊戲不需要發行商和實體商店銷售通路，故決心創業。而pi centre也提供辦公室給ccat開發，以及教授相關知識，使ccat進駐香港科學園。在製作遊戲時，ccat也參考了許多音樂遊戲（例如：deemo、动感弹珠、狂熱節拍iidx、jubeat等）。在遊戲上架前，在遊戲官方網站開放玩家事前登錄，玩家完成事前登錄後可獲得免費歌曲《actinium》。
年，馬國明與佘詩曼共赴新加坡拍攝電視電影《愛情來的時候》，大受歡迎，翌年遠赴德國拍攝第二輯，之後合演王晶監制的合拍劇《賭城群英會》，成為熒幕情侶。 同年月，其主演的電視劇《寒山潛龍》在內地優酷土豆網站同步播映，合計約十億的點擊率，打入當年港劇的內地點擊前五名。并再次與楊怡合作演出金牌監製李添勝的《宦海奇官》，該劇為年上半年自制劇收視冠軍。
费尔斯是非政府组织生存国际的长期支持者，该组织致力于保护原始部落居民的人权。他在年表示：“我对部落居民的兴趣由来已久……我一直以来都支持生存国际。”在年宣传电影《真爱至上》期间，他为波札那的部落居民发声，谴责当地政府把他们赶出禁猎区的行为，他说：“这些人不是一个旧时代的残存物，需要被教化成现代人。他们继续生活在他们正当所有的土地上，以自信面对世纪，这份自信是我们所谓发达世界中的部分人只能羡慕的。”
熱力學主要研究熱量與機械功彼此之間的轉換。在熱力學裏，通常透過描述物理系統平均性質的宏觀變量，像溫度、內能、熵、壓強等等來解釋自然現象。熱力學研究這些宏觀變量彼此之間的關係（如麦克斯韦关系式）、以及它們的改變對於物理系統的影響。學習熱力學的起跑點是熱力學定律。熱力學不研究物質的微觀性質，這屬於統計力學領域。從統計力學的理論可以推導出熱力學定律。統計力學應用機率論來研究由大量粒子組成的系統的物理行為。統計力學將單獨原子或分子的微觀性質橋接至大塊物質的宏觀性質，對於這些宏觀性質給出微觀層級的詮釋。在大尺度的實驗中可以測量到這些宏觀性質，
以“稅收抵免”（英语：tax credit）為手段：代表國家是美國，美國也算是比較典型的資本主義國家，也不太能接受這些“破壞市場機制的手段”，例如固定電價制度。他們想到的工具是“稅收抵免”（tax credit），企業如電力公司，可以將公司盈餘拿來蓋再生能源電廠藉以抵稅，此制度也造就了美國風電一時的風光，惟此制度（相對於德國或其他國家的”固定電價立法制”）並不穩定，完全仰仗政府的”施捨”，隨著總統命令延長個幾年或終止，這種三天打漁兩天晒網的情況，導致美國的風電發展從年以降，一直是跳躍式的成長，有時有，而有時沒有成長。在此制度下，由於欠缺一個長期安定的投資環境，無法進行長期的規劃，也幾乎不可能造就任何產業；而且無法做成“全民運動”（在丹麥以及德國，風場常是當地居民組成”合作社”的共同投資；太陽能光伏板更是各家各戶自行在屋頂上安裝的diy休閑活動）。但是在美國制度下，可再生能源的投資，或是只有很賺錢的大企業才玩得起；或是成為投資銀行精心包裝讓投資客節稅的金融衍生性商品。
年月，“金砖四国”外长在俄罗斯叶卡捷琳堡举行会谈，並決定在国际舞台上进行全面合作。同年月，“金砖四国”领导人在日本洞爷湖参加八国集团系列会议期间，曾举行会晤。月，“金砖四国”外长在俄罗斯叶卡捷琳堡举行会议，就千年发展目标、南南合作、气候变化、能源及粮食安全等问题进行了讨论。月，“金砖四国”财政部长在巴西圣保罗举行会议，呼吁改革国际金融体系，使之能够正确反映世界经济的新变化。
年月日中午，賴清德宴請衛環、交通、教育、經濟等個委員會的民進黨立委，期間賴清德勸導立委林淑芬，不要在委員會、媒體上罵行政官員。賴清德並與林淑芬辯論「輪班間隔」，林淑芬指出：勞工上班小時、加班小時，加上午晚餐休息小時，一天工作小時。輪班間隔調整為小時，工作交通往返各小時，休息時間不到小時。賴清德回覆：計算不務實，多數勞工通勤時間不用小時，通勤時間不是上班，吃飯是休息，不算工作。
小猎犬号在第一次航行归来后需要整修，上层甲板被抬高，船底也被加固，因而起航的日期一再延期。月日，他再次到达普利茅斯，等待最后的起航。他和菲茨罗伊、斯托克斯一起住在码头，并认识了船上的一些海军军官，以及小猎犬号的官方博物学家罗伯特·麦考密克。他学习了仪表知识，并做了一两次短途地质考察。亨斯洛、惠斯利、范妮都给他寄去了信件。月日，小猎犬号正式起航。达尔文并不适应，晕船的反应十分强烈。傍晚又遇上风暴，菲茨罗伊被迫下令返航。达尔文回到海港准备他的航海日记，并学习了数学、西班牙语和德语，阅读博物学书籍。月日再次出海，但在退潮时搁浅，半小时后才进入公海，次日由于风向改变而返航，行程又一次延期。月日，小猎犬号才再次起锚，驶向外海。出海次日，就有四名船员因为圣诞节犯的错误受到鞭刑。到达马德拉群岛后，达尔文呕吐得很严重，没有上岸。月日他们到达圣克鲁斯，一名官员跑来告知他们需要接受天检疫。他们没能登陆，只得继续往南，两天后离开了特内里费岛。月日，小猎犬号抵达普拉亚，达尔文和菲茨罗伊一起见了佛得角群岛的葡萄牙总督和美国领事。菲茨罗伊开始他的测量，达尔文则和马斯特斯、麦考密克一起去远足。他发现了海平面上方约英尺处的岩石中夹杂的由贝壳和珊瑚构成的带状物，这表明有些地方发生过沉陷过，是莱尔观点的有力证明。他们在佛得角一直待到月日，日越过了赤道，达尔文受了刮脸礼——脸用油漆、柏油擦过后刮干净，再按在注满海水的帆中，这是新船员必须接受的仪式。
之后一年，邓斯特又主演了青春喜剧片《失恋大不同》，她之后表示自己接受出演该片的原因之一是为了获得在大银幕上献唱的机会。年她还在彼得·博格丹诺维奇（peter bogdanovich）执导的《猫眼》中扮演已故美国女演员玛丽恩·戴维斯（marion davies）。《综艺》杂志的德里克·艾利（derek elley）形容该片“动感而顽皮”，称这是邓斯特至今最优秀的一场演出：“可以相信的是，作为一个被庞坏了的清纯少女和两个完全不同男子的情人，邓斯特赋予了这个潜在的轻量级角色相当的深度和同情。”。《时尚先生》的汤姆·卡森（tom carson）称邓斯特的表现“了不起”。邓斯特因该片在年马德普拉塔电影节上获得了最佳女演员奖。
聖母主教座堂（盧森堡語：kathedral notre-dame，法语：cathédrale notre-dame，德語：kathedrale unserer lieben frau）是位於盧森堡首都盧森堡市的一座羅馬天主教的教堂，之前是一座耶穌會教堂，奠基於年。這座教堂是盧森堡唯一的一座主教座堂。教堂是一座典型的後期哥特式建築，不過也融入了不少文藝復興式元素。在年至年期間，教堂進行了擴建。
苏联重要缔造者之一列夫·托洛茨基在回忆录中评价道：“不是斯大林创造了权力机构。而是权力机构塑造了斯大林。”“官僚集团上上下下全是庸才。斯大林是官僚集团中最杰出的一个庸才。他的长处在于，他比所有其它的人更坚决、更果断、更无情地表现出统治集团的自卫本能。其实，这恰恰是他的软弱之处。他目光短浅，是个历史上的近视眼。他是个出色的战术家，但却不是个战略家。关于这点，他在年和年战争中的表现足资证明。斯大林本人肯定意识到自己的庸碌无能”。
導演庵野秀明這麼形容葛城美里：「一位二十九歲的女子，輕視自己生命而活著，因此勉強自己允許可能發生的任何人際間的接觸。她靠著控制及逃避表面上的人際關係來保護自己。」 葛城美里在工作時展現的職業精神及在家顯露出的懶散個性之間的反差，她與赤木律子、加持良治之間的關係，及她和碇真嗣之間曖昧的情感，都與她的心理層面相關。葛城美里一方面感激父親拯救自己的生命，另一方面也恨自己的父親：因為他將人生奉獻在工作上，因此而忽略她與母親。葛城美里加入nerv的原因也跟父親的工作有關，葛城美里也承認自己「在加持良治的擁抱中尋求父親的影子」。
實驗物理學擴展了工程學與科技，也被工程學與科技所擴展。涉及基礎研究的實驗者，在做實驗時，時常會接觸到像粒子加速器或激光一類的先進器材；而那些涉及應用研究的實驗者，時常會在工業就職，开發像正電子發射計算機斷層掃描、電晶體一類的科技。有時候，某些很有意思的區域，雖然理論物理學者尚未探索論證，實驗者也會先行做實驗檢驗測試。
年月日，戈爾巴喬夫指責目前的領導人“狂妄自大、輕視選民”。對於梅德韋傑夫和俄總理普京私下決定在兩人之間選出年俄總統大選候選人一事，他認為這種行為不僅不尊重選民，而且是“驚人狂妄自大的”表現。“這不是普京個人的事情，而是由全體民眾通過選舉決定的事情，難道其他人就不能參選了嗎？”
费尔斯在戏剧中心的期末大戏中扮演哈姆雷特一角，引起了剧作家朱利安·米切尔的注意，让他出演年西区舞台剧《同窗之恋》（another country）中的同性恋公学学生盖·班内特（guy bennett）一角。年，费尔斯在该剧的电影改编版中第一次亮相大银幕，扮演盖·班内特的对手戏角色——异性恋的同学托米·裘德（tommy judd），而他原来的角色在电影中由鲁伯特·埃弗里特扮演。年，他参演了电视剧《失落的帝国》（lost empires）。
锦州湾机场位于滨海新区机场路号，距离市中心公里，为辽西地区枢纽机场。始建于年，年完工并投入使用。机场三字码：jnz 、四字码：zyjz，飞行区等级为c级，跑道长米，宽米。航站楼面积平方米，预计年旅客吞吐量万人次，货运吞吐量吨。
年：《物种起源》（on the origin of species by means of natural selection or the preservation of favoured races in the struggle for life），完整書名為《依據自然選擇或在生存競爭中適者存活討論物種起源》。
當德軍從西、南、東个方向朝敦克爾克步步緊逼，而德軍最近的坦克離這個港口僅英里，月日德軍卻接到了阿道夫·希特勒親自下達的停止前進命令，這道命令後来引起了爭論，很多軍事歷史學家認為是希特勒干涉軍事指揮的命令。首先在法國北部的戰事明朗後，德軍需要為下一步作戰行動保存裝甲部隊實力，德軍總司令部曾計劃由b集團軍完成最后包圍，其次聯軍的反擊雖然效果不大，但加重部分德軍高級指揮官對部隊損耗的擔心，因快速突進的部隊使步兵部隊落後很遠。希特勒在走訪a集團軍司令部後認為有必要令突前的部队停止前進，阻擋敵軍突圍；同時德國空軍司令赫尔曼·戈林保證空軍可以擔當消滅包圍圈中聯軍的任務。另可能是促成希特勒下達命令的原因是，擔心部隊會困於敦克爾克外圍的河道縱橫地帶而陷入陣地戰，從而無法快速阻截英法部隊的撤退。此外也有人認為希特勒有政治上的打算，讓一部分英軍撤回英國，政治上有助於與英國議和。這個決定有包括前線装甲部隊指揮官的一些人表示反對，他们認為應該繼續前進。
在第屆威尼斯影展的記者會中，魏德聖表示他認為這電影對於臺灣人來講是有一種心理治療的功能。他認為，臺灣人對於日本的愛恨不是那麼容易理解的，“你給我一顆美麗的琉璃，卻踩爛我家裡的土地，回到仇恨的原點才能化解仇恨。”魏德聖表示必須先認識、先了解才有可能化解仇恨。他表示彩虹美在並置在一起的每個顏色都是獨立的存在，但是顏色不會去互相干擾。他認為今天不只是臺灣、世界上最大的問題，就是顏色在干擾顏色。他希望能透過完整的呈現一段仇恨的歷史去化解關於仇恨、遺憾、愛情、親情、友情等等的問題。
年月日，nba公布年度最佳防守陣容，年度最佳防守第一隊獲選的人是火箭後衛貝佛利（ patrick beverley ）、快艇後衛保羅（ chris paul ）、馬刺前鋒雷納德（ kawhi leonard ）、前鋒格林（ draymond green ）和爵士中鋒戈貝爾（ rudy gobert ）。
现今的柔远驿于年修复，并辟为福州对外友好关系史博物馆，馆址在原址大门西侧，门牌号为福州市台江区琯后街号，其建筑为原柔远驿建筑的一小部分。建筑为坐北朝南向，大门后有插屏，其后为天井、两侧是披榭。厅堂的主建筑面阔三间，进深五柱，为穿斗式杉木结构的双层楼房，馆周围用封火墙围绕，占地面积约平方米，用于陈列各种中琉关系史的文物和其他展品。前后天井用传统的假山盆景装点，后天井还放置着搜集到的数十方葬在福州的古代琉球人的墓碑。
月日日本專屬節目gyao midtowntv《月刊ss》連續周放送；日結束長達半年在日本的活動返韓參加於弘益大學club catchlight舉行的「ufo town with ss party」，演出中透露即將於明年月發行新輯，並在韓啟動全面性的宣傳活動；日參與澀谷cclemon hall舉行的「韓日pop festival 」。
从年起，该市进行了大规模改造，大型土木工程将这组群岛合并成一大块。这个工程称为霍恩比填海工程，完成于年，导致城市面积猛增数倍，达到平方千米。年，连接孟买和塔那的铁路通车，这是印度第一条客运铁路线。在美国内战期间（年—年），孟买成为世界首要的棉花交易市场，带来了该市经济的繁荣。不久，随着年苏伊士运河的开通，孟买的城市地位变得更加重要，成为阿拉伯海上最大的海港之一。
隨着能源危機和高油价的出現，对氣候變化忧虑，还有不断增加的政府支持，都在推動增加可再生能源的立法，激勵和商业化。 新的政府支出，法規和政策，協助業界在抵御全球金融危機中的表现中優於其他許多行業。 過去的研究认为，到年，可再生能源可以满足全世界能源需求的。如果可再生能源技术所得到的政府关注和财政支持能够达到核能在年代和年代曾经得到的支持，那么风能和太阳能的成本将分别在—年和年与传统发电技术的成本持平。但到了年，此項研究已經過時，因為太陽能及風能的降價速度超乎預期，在許多市場都已經不需要補貼。
劳动改造简称劳改，是今朝鲜民主主义人民共和国用以管理罪犯特別是政治犯的手段之一，中华人民共和国也曾經使用過。它是一种经常出现在监狱裏的标语和口号，通过对入狱者强制性的体力劳动，来达到管理者认可的目的。中國国内外常将劳改与劳教混淆，中國官方也笼统地合称为“二劳”，但二者是完全不同的，后者是一种行政处罚制度。
早在電影尚未開拍之際，導演魏德聖即要求電影行銷團隊，成立官方部落格（網誌、博客）。有別於首部劇情長片《海角七號》先前成功於痞客邦建置匯集人氣與讀者支持的網誌「《海角七號》電影官方部落格」後，《賽德克·巴萊》則於無名小站成立「《賽德克·巴萊》官方部落格」，作為電影行銷與維繫讀者觀眾的主要媒介。
乙酸的晶体结构显示 ，分子间通过氢键结合为二聚体（亦称二缔结物），二聚体也存在于℃的蒸汽状态。二聚体有较高的稳定性，现在已经通过冰点降低测定分子量法以及x光衍射证明了分子量较小的羧酸如甲酸、乙酸在固态及液态，甚至气态以二聚体形式存在。当乙酸与水溶和的时候，二聚体间的氢键会很快的断裂。其它的羧酸（乃至结构相似的碳酸氢盐）也有类似的二聚现象。
繼其最初的年「金磚四國」研究報告後，高盛世界經濟小組又發佈了後續報告。這份新的報告將分析結果更推進了一步，並著重聚焦在這四國經濟的發展將給世界市場帶來的影響。報告估計，金砖四国在世界經濟增長中的份額將從年的增長到年的。同時，他們的經濟總量在世界經濟中的比重將從年的大約增至年的超過。而且，在年到年間，這些國家將有超過億的人跨過$的年收入門檻。據計算，在年這些國家將約有億人的年收入超過$。因此，市場需求的大回升將不僅僅影響必需品，也會影響到價格較高的品牌產品。報告指出，首先是中國，然後在十年之後是印度，將超過美國成為世界最大的汽車市場。
標準模型可以正確地描述基本粒子之間的交互作用。這模型能夠說明種已知粒子（夸克和輕子），這些粒子彼此之間以強力、弱力、電磁力或引力進行交互作用。這些粒子會互相交換規範玻色子（分別為膠子、光子、w及z玻色子）。標準模型還預測了希格斯玻色子的存在。年，歐洲核子研究組織宣布，探測到希格斯玻色子。
"年，她於月日发行第張专辑《touch me》，首週即以万销量获得公信榜冠军。月日，於朝日電視台的音樂節目《music station》上演出，並演唱歌曲《touch me》。月日，发行第張单曲《puzzle／revive》，此单曲的兩首主打歌均與動畫《名侦探柯南》進行商業搭配，更於首日获得公信榜亚军。月日，参与zard当日发行的的单曲《無法坦白說出口》的合声，並於同日出席坂井泉水的追悼演唱会「what a beautiful memory 」。月日，发行第張单曲《beautiful》，並在公信榜日榜以銷量的成績夺冠。月日至月日，舉辦出道十周年巡回演唱会「th anniversary mai kuraki live tour  ""best""」。月日，发行第张的精选专辑《all my best》，首日以銷量萬的成績获得公信榜日榜冠军，在首週更凭借初动萬的成績获得公信榜週榜首位。同月日，在长野县东御市的东御市文化会馆完成个人第次演唱会。月日，在日本武道馆举行万圣节演唱会「anniversary mai kuraki live tour “best”happy happy halloween live」。月日，举办香港演唱会。月日，於東京國際論壇的會堂举办个人演唱会「th anniversary mai kuraki live tour  ""best""」。同月日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「mai kuraki countdown live - “touch the best”」。"
在年传记片《国王的演讲》中，费尔斯出演了口吃的国王乔治六世。该片在多倫多國際電影節上放映后获得了观众的起立鼓掌，而当天恰好是费尔斯的岁生日，他说这是“最好的生日礼物”。费尔斯凭此片赢得了奥斯卡奖最佳男主角奖、金球奖最佳戏剧类电影男主角奖和他的第二座英國電影學院獎最佳男主角奖。费尔斯在年电影《鍋匠 裁縫 士兵 間諜》中出演一位英国间谍。这部电影改编自约翰·勒卡雷的同名小说，收获了很高的评价。
年月日，格林決定加入密西根州立大學（ michigan state university ）。密西根大學（ university of michigan ）和肯塔基大學（ university of kentucky ）原本也在格林的考慮名單中。他原先決心要為肯塔基的塔比·史密斯（tubby smith）教練效力，但當他剛剛與肯塔基達成協議之後的一個月，史密斯教練就辭去了總教練的職位。格林也很失望，很快便收回了加盟肯塔基的協定，轉而選擇了離家只有一小時路程的密西根州立大學。
年月日，联合国大会额外措施委员会通过了美国提出的对中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国实行禁运的提案。月日该提案被联合国大会表决通过为联合国大会号决议“additional measures to be employed to meet the agression in korea”。月日，中国政府外交部就联大号决议发表声明，指出这是联大“又一破坏联合国宪章，侵越安全理事会权限并蓄意扩大侵略战争的非法行动”。个国家接受联大号决议并加以实行。中国从西方国家的进口额，年比年下跌了四成。年月，政务院发布允许对外资企业征用或征购。
现在商业化生产所用方法其中之一被称为“快速方法”或“德国方法”，因为首次成功是在年的德国。此方法中，发酵是在一个塞满了木屑或木炭的塔中进行。含有酒精的原料从塔的上方滴入，新鲜空气从他的下方自然进入或强制对流。改进后的空气供应使得此过程能够在几个星期内完成，大大缩短了制醋的时间。
年月日，肯尼迪与杰奎琳·李·鲍维尔在羅德島州结婚，他们的结合被描写为“年度名人婚姻”。从年月开始，他的背部疾病开始严重，在年月进行的一次x光检查中显示，他的第五节腰椎已经断裂。月日，他做了一个长达个多小时的手术，将一个金属盘插进了腰椎以固定脊椎骨，但由於插入的金属盘被感染，年月又一次手术将它取出。肯尼迪一直休养到当年月才返回参议院。在这段时间及其后的近两年时间裡，肯尼迪数次面临生命危险，曾先后四次接受了天主教的临终祷告。年他发表了一篇有关自己脊背外科手术的文章《我的病中体会》（what my illness taught me），最后定名为《当仁不让》，书中讲述了美国历史上位著名参议员的职业生涯，该书出版后成为全美畅销书，并在年获颁普利策传记文学奖，但一直有观点认为该书为他人代写。
在法塔赫·阿里沙在位期间，伊朗于年～年和年～年两次同俄羅斯帝国发生战争，伊朗战败，失去大片土地。年～年发生巴布教徒起义。年～年的英国-伊朗战争中，伊朗被迫永远放弃赫拉特（位于今阿富汗境内）。年～年发生了资产阶级革命，穆罕默德·阿里·沙国王被迫召集伊朗议会，制定了伊朗第一部宪法。
乙酸在化学中的运用可以追溯到很古老的年代。在公元前世纪，希腊哲学家泰奥弗拉斯托斯详细描述了乙酸是如何与金属发生反应生成美术上要用的颜料的，包括白铅（碳酸铅）、铜绿（铜盐的混合物包括乙酸铜）。古罗马的人们将发酸的酒放在铅制容器中煮沸，能得到一种高甜度的糖浆，叫做“sapa”。“sapa”富含一种有甜味的铅糖，即乙酸铅，这导致了罗马贵族间的铅中毒。世纪时，波斯炼金术士贾比尔，用蒸馏法浓缩了醋中的乙酸。
年由陈柏霖主演、陈奕先执导的微电影《这一刻，爱吧》，自在网络上播出以来，点击率突破万次。这部每集只有分钟的系列微电影上线一个月来，在优酷、土豆等视频网站搜索及播放量居高不下。年与柯震东联袂推出终极版《这一刻爱吧》，自月在网络公映以来，收视一路飘红，三个月累计点击量突破亿，创华语微电影收视之最。在网友和行业内引发巨大反响，也激发了当代年青人勇敢去爱的决心。
上社村、宋家庄村、佛堂村、胡家庄村、中庄村、上庄村、刘家庄村、白藏村、下北村、下鹤山南村、上鹤山村、大水头村、秋林村、车箱村、西湾村、张城堡村、柳沟村、中南村、中北村、大西外村、大西里村、黄沙口村、回岭只村、青崖只村、窄门只村、肖家汇村、柴庄村、北教场村、磨盘村、刘家沟村、店上村、赵家沟村、邀童来村、外独头村、里独头村、魏家沟村、芦芽沟村、上石塘村、下石塘村、熊坪村、榆林坪村、小峪村、北木口村、榆林子村、北大峪村、南北河村和车轮村。
影評人李簡認為下集過於簡化，重要的「夾心人」角色處理也太粗糙。李簡認為《賽德克·巴萊》最重要的主題是文明與野蠻的比較。李簡將片頭的獵頭戰與《启示录》（台譯《阿波卡大獵逃》）相比，認為一方面日本殖民者帶來文明，阻止「殘酷的野蠻」，但賽德克族本身也有文明，而日本則沒有走在「文明的正路」。李簡指出歷史上殖民主義也有更替，並且認為「自由，才是文明的核心」，而莫那魯道與鐮田彌彥都同意日本的殖民沒有自由所以不夠文明。但李簡也認為賽德克族婦女的自由則被電影忽略。
在探險和貿易期間，各商人和探險家在西北各地建立堡壘，成立交易中心以保障商業安全，這些堡壘成為日後華州主要城市的根基。年代表英國的西北貿易公司的戴维·汤普森於距離斯波坎十里外之斯波坎河上建立交易中心。為美州西北的皮革貿易打下基礎。年月日，太平洋皮革貿易公司於哥倫比亞河河口建立阿斯托里亚堡（fort astoria）。同年，戴维·汤普森從哥倫比亞河源頭探勘至河口。年西北貿易公司於哥倫比亞河上游建立奥卡诺根堡（fort okanogan）。與美國背景的太平洋皮革貿易公司訂下瓜分哥倫比亞河上下游的條約。同年斯波坎堡於現在的斯波坎市建立，英美貿易競爭開始。第二次英美戰爭亦於年發生。
光绪三十二年年六月，顺天府在今西什库天财库旧址（今称后库）筹设顺天中学堂，并派藩祖荫作监督。光绪三十三年年是顺天中学堂正式创校之年。顺天四路学堂名学生入学肄业东路名、西路名、南路名、北路名，称为甲班今称第一级，于年十二月毕业。学制为四年，设国文、算术、历史、英文、社会学、国画等课程。宣统元年年正月，学堂添招乙班（英文班），学生三十一名（今称第二级，于年七月毕业）。宣统二年年正月，添招丙班（英文班），学生三十九名（今称第三级，于年正月毕业）。
像其他许多发展中国家快速增长的大城市一样。孟买遭遇同样严重的城市化问题—存在大量的贫困人口，公共健康、职业和教育水准欠佳。由于孟买的发展空间严重不足，许多市民的住所极为狭小，而象样的住宅通常又远离工作场所，因此有大批人群需要依赖拥挤的长距离客运，这又造成严重的道路拥堵。根据《商业周刊》，孟买大约的人口住在棚户区和贫民窟。尽管卖淫在印度属于非法，孟买还是拥有数量庞大的尼泊尔性工作者，其人数估计超过万。在女性性工作者中艾滋病病毒高度流行（自年以来一向高于），导致艾滋病在该区域和全国的广泛传播。
年，英國皇家海軍的帆船hms resolute在北冰洋迷航，其後被美國的捕鯨船拯救，时任总统富兰克林·皮尔斯决定修复坚毅号，以缓解僵硬的英美关系，美國國會最终通过表决并财政拨款超过美元来修复坚毅号，年月日，hms resolute（坚毅号）回到英國。hms resolute退役之後，其船身的木材被打造成為堅毅桌，並在年由維多利亞女皇致送給美國總統海斯。堅毅桌还复制了四张，分别放在四位前总统的总统图书馆内。
年，国民党中央执行委员张静江、曾养甫、李石曾、茅以升等位社会名流为抵制洋货、弘扬国货、发展民族工商业，发起筹建一家大型商场，商场地址选在新街口。因南京为当时中国首都，商场又位于全市的中心，故冠名“中央商场”。年月，在正洪街设立中央商场筹备处，按《公司法》规定进行注册登记，并聘请法律及会计顾问。至年春，共筹集款项万余元。年月动工，该年年底竣工，建筑面积平方米，楼高三层，一、二层为营业厅，第三层是商场董事会和管理处办公室。年月日正式营业，于右任题写第一块招牌。此时的中央商场是民间集资的股份有限公司，年营业额万元，为当时亚洲及远东最大、最有影响力的商业企业之一。
天保年（年）闰月日，岁的阿部正弘成为老中，移居辰之口（千代田区大手町）宅邸。天保年（年）月发生的江户城本丸被烧毁事件、和其后的一些对外国问题的纠纷使得水野忠邦回归了老中首座的位置。但是阿部正弘反对曾一度被罢免的水野忠邦复归，并谏言这会有伤德川家庆将军的权威和体面。水野忠邦复归后，正弘处分了在水野天保改革时代做出非法行为的江户南町奉行·鸟居耀藏和后藤三右卫门，又在弘化年（年）月以在天保改革中的非法行为为由、罢免了老中首座水野忠邦，成为其后任老中首座，在第代将军德川家庆、第代将军·德川家定时代统领幕政。嘉永年（年）因指挥兴建江户城西之丸有功而被加封万石。在老中任中发生的几度外国船来航事件（黑船来航）和中国鸦片战争爆发使得外来的威胁严重化，而被迫做出对应政策。
在孟买北部发现的人造器物显示这些岛屿自从石器时代已经有人居住。最早的文字记载可以追溯到公元前年，来到这里的古希腊人将这里称为「海薄达埃希亚」（heptanesia），意即「七个岛」。公元前世纪，这些岛屿是孔雀王朝的一部分，由信奉佛教的皇帝阿育王统治。后来印度教的希尔哈拉王朝统治这些岛屿，直到年被穆斯林的古吉拉特王国吞并。群岛上一些最古老的建筑物– 象岛石窟和华尔克希瓦庙宇建筑群可以追溯到这一时期。
年列宁逝世后，克鲁普斯卡娅把列宁的遗嘱交给中央政治局。在苏共第十三次代表大会上，列宁的遗嘱没有被公布于众，而仅仅是在中央委员会的高级领导人中传达，斯大林根据列宁遗嘱的建议提出辞职，而加米涅夫、季诺维也夫等人不同意，他们认为列宁的建议是不合适的，并一致选举斯大林为苏共中央总书记。托洛茨基写下《论列宁》和《十月的教训》，直言不讳的批评加米涅夫、季诺维也夫等人，促使两人與斯大林联手形成共同对抗托洛茨基的局面。三人发表文章称“托洛茨基主义”並非真正的列宁主义，斯大林还表示“党的任务就是要埋葬托洛茨基主义这一思潮”。被孤立的托洛茨基在政治斗争中失败，被解除革命军事委员会主席的职务。而不久之后，斯大林與加米涅夫、季诺维也夫的意見亦見分歧：斯大林支持尼古拉·布哈林的意见，延续新经济政策，減少约束农民，并希望先在一国建成社会主义；而加米涅夫和季诺维也夫反对放大新经济政策并拥护世界革命的主张，他们形成“新反对派”，年在党的第十四次代表会议上，他们和斯大林为首的主流派公开对抗，却以失败告终。季诺维也夫于是重新联合托洛茨基，并和列宁遗孀克鲁普斯卡娅等人结成反对派联盟，共同和斯大林的“右倾”集团斗争。斯大林充分利用中央权力打压反对派，年月党的第十五次代表大会后，托洛茨基、季诺维也夫、加米涅夫等人被先后开除出党。
乙酸的实验式（最简式）为cho，分子式为cho，结构简式为ch-cooh、chcooh来突出其中的羧基，表明更加准确的结构。失去h后形成的离子为乙酸根阴离子。乙酸最常用的正式缩写是acoh 或 hoac，其中ac代表了乙酸中的乙酰基（chco）。酸碱中和反应中也可以用hac表示乙酸，其中ac代表了乙酸根阴离子（chcoo−），但很多人认为这样容易造成误解。上述两种情况中，ac都不应与化学元素中锕的缩写混淆。
明清时期来中国留学的琉球学生分为“唐监生”和“勤学人”两种。唐监生为官费留学生，皆为琉球王室、贵族子弟，被安排于北京、南京的国子监学习，其费用由中国政府负担；勤学人则是自费留学生，人数要多于唐监生，而且其中很多人来自那霸的久米村，他们的学习地点就在福州柔远驿内。柔远驿中教授的知识包含了儒学、天文、历法、地理、音乐、绘画，甚至还包括了农业和手工业。出自柔远驿的琉球勤学人极大的推动了琉球的发展，譬如琉球第一位编写历法的金锵、在琉球颁行《大清时宪历》的蔡肇功、世纪的琉球三司官蔡温、将番薯栽培技术由福建带到琉球的琉球留学生野國總管、琉球画家璩自谦（石嶺親雲上傳莫）、查康信（上原子真知）等都曾在福州柔远驿延师受业。
年：《討論物種形成變異的趨向；以及變異的永久性和物種受選擇的自然意義》（on the tendency of species to form varieties and on the perpetuation of varieties and species by natural means of selection），摘自一個未發表的著作。
自邁入年起ss即多次被媒體以《花美男團體》作為其代稱；月日以〈snow prince〉獲得mnet-kmtv「m countdown」歌曲排名第一位。隊長金賢重於月日宣佈在日kbs情境劇《愛情能再觸電嗎?》的播出後不再繼續演出。月日五位成員與美國知名男子團體〔新好男孩〕一同於首爾廣壯洞w酒店接受長達分鐘的媒體採訪。經紀公司dsp娛樂月日宣布於月中旬（日至日）舉行國內巡迴演唱會，演出的城市有昌原、水原、仁川、釜山、大邱、大田、光州等地，並於首爾奧林匹克公園體操體育場展開首場演出。月日ss的專屬節目「ss-跟蹤者」於mnet-kmtv開播。月日在首爾永登浦某服飾品牌總公司的倉庫內進行「mighty mac」服飾廣告拍攝。
年月，费尔斯开始了喜剧犯罪片《神偷艳贼》的拍摄，该片是年同名影片的重拍版，遭遇了票房和口碑的双重失败。他与愛瑪·史東共同主演了伍迪·艾伦执导的爱情喜剧《魔力月光》（）。这部电影的评价一般，好坏参半。爛番茄网站上的影评人共识为：“《魔力月光》虽然完全不是一部失败之作，但它无法与伍迪·艾伦最好的作品相提并论”。但费尔斯的表演还是受到了数个评论的赞扬。在年发行的间谍动作喜剧片《金牌特務》中，费尔斯出演男主角。该片取得了极大的商业成功，已在全球进账超过三亿八千万美元（截至年月日），在香港、台湾及中国大陆都成为了周票房冠军。
他的歌曲曾被乌克兰和俄罗斯的明星们演唱，有流行音乐歌星：vakhtang kikabidze natalia rozhkova natasha koroleva ani lorak victor shportko vitaly bilonozhko vladimir udovichenko alexander vasilenko 还有民族艺术家：nina matviyenko“veseli muzyky”ensemble ukrainian national banduras’capella kyiv chamber choir revutsky boys choir和一些其他艺术家们。
中国人民解放军空军有万名现役军人，装备有飞机余架，其中包括余架战斗机、架轰炸机、架强击机架运输机，是继美国空军和俄罗斯空军之后世界第三大的空军部队。航空兵师通常按团、大队、中队体制编成，主要机种为歼击、强击、歼击轰炸、轰炸、运输、侦察、作战支援等。航空兵师下辖航空兵团和驻地场站。航空兵团是基本战术单位。地空导弹部队以营为基本火力单位，通常按师、团、营或旅（团）、营体制编成。高射炮兵以连为基本火力单位，通常按旅（团）、营、连体制编成。空降兵按军、师、团、营、连体制编成。
年日本東北地方太平洋近海地震（矩震級 所釋放能量約為矩震級之年南投集集大地震的倍）於月日發生，震央就在臺南市的姊妹市仙台市的外海，臺南市政府除派出五名救難人員前往參與救災，並發起「關懷友誼希望－送愛到仙台」募款晚會。市長賴清德和議長賴美惠等於月日訪日三天，會見宮城縣副知事若生正博，並代表萬市民捐贈日幣一億零七十七萬餘元的善款，由仙台市長奧山美惠子代表接受。臺南市之後邀請田地因海嘯侵襲而無法耕作的日本農民至台南進行農業交流。
截至年月，龍運巴士擁有服役中的載客巴士數目為部，全數為可供輪椅使用者乘搭的超低地台巴士。而於年投入服務的enviro  mmc客車版為龍運首次在客車版車輛中採用人造皮高背座椅，並在座椅上方的冷氣槽設有個人閱讀燈及下車按鈕，椅背更可調節角度並設有腳踏，是繼年丹尼士三叉戟米客車版後首度引入的同等規格車輛。新車輛曾與原先配備絲絨座椅的客車版車輛一同於a字開首的機場路線上提供服務一年。
南溪水库为福建省中型水库之一，是福鼎最大人工湖泊。南溪水库人工湖，山清水秀，景色宜人，沿水库周围竹茂林丰，山崖险峻，还有古代采银遗址“银洞”。库区上游有浙江泰顺县雅阳承天的火热溪，是一天然氡泉，其表露水温℃，是很有医疗价值的温泉。 水库周边有南溪、岔门、古岭三个行政村。南溪水库有众多河流注入，有会甲溪、杨梅溪等在周边较为著名的河流。南溪至叠石段就是会甲溪，上有温泉，已建立起了众多的温泉宾馆。但这些都对南溪没有太多影响。南溪保留了更多的自然风景，建库以及农村人口逐渐向城市的迁移后更少地遭受人为的破坏。
孟买是印度电影的诞生地（年月日在此拍摄印度第一部电影），最初是无声电影，后来在世纪初加上了马拉地语对话——印度最古老的电影配音。孟买还以大量的电影院自豪，包括亚洲最大的imax圆顶剧院，在这里唱主角的是宝莱坞、马拉地语和好莱坞电影。许多电影节会热闹整整一年。除了迎合影迷，该市拥有繁荣兴旺的戏剧传统（包括当地语言戏剧和英语戏剧）。当代艺术在政府投资的美术馆和私人商业美术馆中都得到很好的表现。政府投资的美术馆包括贾汗季美术馆和现代艺术国家美术馆。孟买亚洲文会建于年，是该市最古老的公共图书馆。该市还拥有印度大部分的高层建筑。最著名的博物馆是威尔士亲王博物馆和甘地博物馆。
數學在物理學裏的主要角色並不是推導與演算的優良工具，它還扮演了一個更關鍵的角色：作为一種抽象語言，担当精準地表述物理定律之任。實際而言，物理定律必須先用數學語言來表述，然後才能將數學工具的功能發揮至極。伽利略在年著作《分析者》裏提到，數學是大自然表達其內涵所用的語言，假若棄之不用，則無法瞭解大自然的任何一句話。物理學依賴數學來給出準確的公式、準確或近似的解答、定量的結果或預測。理查·費曼在著作《物理之美》裏也有類似的表示，他认为，不知道數學的人很難真正地理解大自然的美，尤其是最深刻的自然之美……假如你想知道任何有關大自然的事物，或者想鑑賞大自然，就必須瞭解大自然所用的語言
芝加哥大学是培养华人精英的两个摇篮和聚集地之一（另一个是柏克萊加州大學）。芝加哥大学培养了李政道、杨振宁和崔琦三个华人诺贝尔奖得主（其中，李政道和杨振宁实现华人诺奖零的突破），著名华裔政治家、中华民国前副总统、中國國民黨前主席连战，著名法学家梅汝璈，著名医学家吴阶平，著名物理学家叶企孙，著名气象学家郭晓岚，保釣運動健將林孝信教授，世界银行前高级副总裁林毅夫等等亦毕业于芝加哥大学或曾在芝大学习。诺贝尔化学奖得主李远哲、数学家陈省身等也曾长期在芝加哥大学任教。
然而，在当时看来费尔斯的演艺生涯的确无法摆脱达西这一角色的阴影，他接着参演了一系列爱情电影。这些电影中有对达西先生一角幽默的指涉，在这方面最出名是年电影《bj单身日记》。该片是《傲慢与偏见》故事的现代版本，费尔斯出演男主角马克·达西（mark darcy），他接受这个角色是因为他觉得这是个讽刺达西先生一角的好机会。这部电影在商业上很成功，也受评论界喜爱。年的续集广遭恶评，但依旧取得了票房成功。
"关于历史传统的古代乌克兰异教徒庆典和现代社会的他两部音乐作品“spring singers rejoice”和“midsummer night magic"" 包括真正的民间音乐和舞蹈、欢乐的歌曲和仪式性的玩乐结合自发即兴的乌克兰传统原创作曲、流畅的爵士乐、电子乐和民间音乐。"
年，特朗普成為美國國家廣播公司電視實境秀《飛黃騰達》的監製與主持人，節目中由几位競爭者相互竞争与合作一完成商业项目，在每集的尾聲会有至少一位选手出局，伴随着川普标志性的台词：“你被炒魷魚了！”（youre fired）。節目的優勝者可獲得特朗普企業一年的工作合約並獲得超過萬美元的年薪。第一年，该節目付給特朗普每集五萬美元的費用（第一季共付出大約萬美元），因为节目大获成功，據報現在他每一集得到的費用是百萬美元，這使他成為獲得最高出場費的電視名人。在年唐納德·特朗普將“youre fired”這句話申請註冊商標，這是他在本節目中最受歡迎的部分。
很多人，特別是左翼威权主义者和俄羅斯民族主义者以及现代俄罗斯一些高层领导甚至一部分前苏联异议人士，认为戈尔巴乔夫是俄罗斯民族罪人和共产主义的叛徒。他们认为戈尔巴乔夫的过于草率、脱离实际的对内对外改革政策，以及他对西方特别是美国的近乎幼稚的过分信赖，戈尔巴乔夫虚荣心强，为了博取西方国家的赞美，而依照西方希望的去做，常常沉醉在西方的赞美中不能自拔，导致了苏共亡党，苏联亡国的严重后果，违背了他建设“民主的社会主义苏联”的初衷，也背叛了共产主义事业。使得俄罗斯沦为了原料附庸，并导致了苏联解体后俄罗斯经济大滑坡，通胀暴涨等问题。
"电台广播节目为 -–culture” ukrainian national tv and radio satellite channel ––ввс ukrainian service –""music radio” kiev –“sbs”–australian radio ––""sunset radio” manchester ––bbc russian service ––ukrainian national committee for tv and radio"
現代的風機在年後至今有突飛猛進的進步，不論在技術的進步以及成本的下降，都足以和傳統電能分庭抗禮。現代風機的單機容量在-mw之間。由於風的能量與其速度為的立方比（倍），所以風速增加一些些，其能產生的能量就大得許多。一般而言，風機的發電量每年在-滿發小時之間。
年二二八紀念日活動上，時任台南市長的賴清德決定將臺南市所屬的各中小學校校園內已故中華民國總統蔣中正的銅像移除，於月日各所學校放假日執行，並在桃園市市長鄭文燦同意之後，運送至桃園兩蔣園區展出。國民黨民意代表認為賴清德如此行為是專制意識形態作祟的去蔣化、不尊重臺灣歷史，且為行政權的霸凌；立法委員­姚文智、臺北市議會議員梁文傑則持正面看法，認為達成了所謂「轉型正義」。賴清德本人事後表示，學校適合較有紀念意義的圖騰，如孔子、教育家海倫凱勒或者其他教育界先賢的銅像，而非政治圖騰。
约翰·費茲傑拉爾德·肯尼迪（英语：john fitzgerald kennedy，年月日－年月日），通常被称作约翰·f·肯尼迪（john f kennedy）、jfk 或杰克·肯尼迪（jack kennedy），也译作甘迺迪，美国第任总统，是美国颇具影响力的肯尼迪政治家族成员，被视为美国自由派的代表。
斯大林年首次结婚，年他的妻子叶卡捷琳娜·斯瓦尼泽死於斑疹伤寒。他们的儿子雅可夫·朱加什维利被姨妈养大，成年后来到莫斯科接受高等教育。雅可夫和父亲的相处并不愉快。后来雅可夫在苏德战争中任苏联红军西方面军炮兵连上尉连长，年在斯摩棱斯克战役中被德军俘虏，後德军提出用雅可夫交换被俘的弗里德里希·保盧斯元帅，斯大林答稱“我不会用一名将军交换一名士兵”、“我没有一个叫雅可夫的儿子”及“你们手里不只是我儿子雅可夫，还有上百万人都是我的儿子，要么把他们全部释放，要么让雅可夫和他们分享同样的命运”，断然拒绝。但在雅科夫被关押期间，斯大林曾组织过两次对他的营救，皆以失败告终。年，雅可夫在德国俘虏营中，因拒絕服從警衛命令而被槍殺。
諾亞方舟世界巡迴演唱會（英文：mayday now-here world tour），是台灣樂團五月天的世界巡迴演唱會，此次巡迴演唱會自年月日於七場臺北小巨蛋首站揭開序幕。在年月日前為「末日狂歡版」，年月日以後則以「明日重生版」为题演出。年月日為五月天週年成軍日，於美國洛杉磯舉行最終場，為巡演畫下完美句點。
年月日，中西區普濟殿池府王爺廟舉行繞境活動，燃放鞭炮，打擾市民，中國國民黨市議員謝龍介在議會向時任市長的賴清德質詢，市府即規定廟會活動只能在神轎進出各廟時各放一串鞭炮，且晚上十點過後不准敲鑼打鼓放音樂製造噪音。隨即於三山國王廟在年月日舉行廟會時稽查管制，引發台南各廟宇抗議。由於此規定是因由普濟殿池府王爺廟所增設，民眾私下戲稱為「普濟殿條款」或「池王爺條款」。面對爭議，賴清德不願表達意見；謝龍介則指原質詢是要求市府清晨六時以前及晚上十時以後的廟會擾民行為應加以取締，但市府執法矯枉過正，非謝氏本意。其後網路上流傳「鞭炮限制」有放寬的傳聞，台南市政府在日晚間強調「依法行政、絕不退讓」。同年月日東區聖恩佛祖會再辦廟會時，市府聯合稽查標準大幅放寬，不再只限兩串炮，使市民認為政策純為選票考量。
国台办年月日例行发布会，发言人范丽青表示：「臺湾电影《赛德克·巴莱》反映的是历史上的雾社事件，描写了臺灣原住民同胞反抗日本殖民统治的可歌可泣的悲壮历史」。她進一步表示：「这部片子在臺湾上映，观众反应热烈。有朋友告诉我说，场面很恢弘，很震撼。我们乐见该片在大陆上映。根据我们的了解，目前有关部门尚未接到引进这部片子的正式申请，如果臺湾的制片方提出该片在大陆商业发行的要求，我们愿意积极促成。谢谢」。
中國人民解放軍駐香港部隊是中华人民共和国中央人民政府（国务院）派驻香港特别行政区负责防务的国家武装力量，由陆军、海军和空军部队组成，隸屬中华人民共和国中央军事委员会。驻港部队从年初開始組建，年月日組建完畢，年月日时进驻香港，取代駐港英軍接管香港防務。驻港部隊军费由中央人民政府负担。駐港部隊雖編制為正军级单位，但司令員、政治委员一直高配，即享有副大軍區职待遇。
年五位成員不僅持續耕耘歌手事業更兼任演員職務，均在電視劇中擔任主要角色累積自身更豐沛的演藝經歷。月爆發朴政珉與所屬經紀公司cnr media的合約糾紛，期間因合約限制未能於韓國演藝圈露面；月韓國中央地方法院第民事部對韓國男團ss成員朴政珉提出停止與cnr media公司簽訂的專屬合約效力的申請，判決朴政珉勝訴後，轉簽約yamaha a  r。月於金奎鐘在韓國舉行的『thank u♡thankyu with triples』見面會上與成員金賢重、許永生、朴政珉（因合約官司未能上台）、金亨俊繼年月牛頓音樂會後長達日再度合體；月金奎鐘進入陸軍第鄉土步兵師訓練所進行為期四周的軍事訓練，之後正式以公益勤務要員服役，成為第一位入伍的成員。月日金賢重發行的日本第二張單曲「heat」在月日付oricon單曲周榜上，即年發售的k-pop單曲中，無論是solo歌手還是組合歌手中，都是首張破萬張的單曲。並在月日付oricon單曲周榜上初次登場即獲一位，是海外solo歌手史上第五人，及月日日本唱片協會發表的七月份single專輯名單中獲得金唱片獎，奠定其在年在日本音樂界的位置。月日始朴政珉以「romeo企劃」在日發行系列音樂作品，成員許永生亦於月日進軍日本市場發行首張個人正規日語專輯。月日朴政珉更以製作人身分發行第二張個人韓語單曲《beautiful》，此張專輯的整體概念，以及歌曲的選定錄音等都由本人親自參與策劃，此外他也擔任mv與專輯封面的視覺設計。年年底，成員金亨俊更跨足大銀幕參演由導演申延植執導、威尼斯影展金獅獎作品《聖殤》的導演金基德繼《豐山犬》後再次擔任製作人的原創電影《演員就是演員》。另隊長金賢重在月日發行的首張日文正規專輯「unlimited」當日即登上公信榜冠軍寶座，銷售量達張，刷新韓國明星在日銷售紀錄，該專輯亦榮獲日本唱片協會年月份專輯銷售金唱片獎。
歡樂天地有限公司（the wonderful world of whimsy，除牌當時為hk）是前香港上市公司，於年創立，年前名為「出奇老鼠」。當時主要經營室內遊樂場（名為歡樂天地及歡樂小天地），到年代初，歡樂天地歸於和田一夫的「八佰伴」集團旗下，集團大力開拓海外分店，包括中國大陸、澳門、新加坡、菲律賓、台灣、遠至關島，以及美國等的市場。公司於年月在香港交易所主板上市。
年月，在苏联和美国撤出在朝鲜半岛的驻军后，朝鲜人民民主主义共和国政府与苏联领导人密切协商，并使斯大林“同意朝鲜劳动党领导层对局势的分析和他们准备以军事方式实现国家统一的设想”。而中华人民共和国领导人毛泽东则认为此时打仗时机不好。月日，金日成和朴正愛等到達北京，說明斯大林已經同意。月日，毛澤東告訴金日成，同意統一朝鮮半岛。斯大林给金日成提供辆t--坦克，组建“亚洲除苏军外最强大的装甲力量”。月日朝鲜人民军越过三八线，迅速击溃准备不充分的大韩民国的武装力量韩国国军，占领韩国首都汉城。而美国主导的联合国军在随后参战，于月份通过仁川登陆而击退南下的朝鲜人民军后，于月日越过三八线向平壤推进。毛泽东希望立即出兵援朝，并要求苏联提供空军支援，而斯大林担心与美国发生直接的军事冲突，也怀疑毛泽东出兵的诚意和效果，故一开始要求取消出动空军，后经协商重新确认，由于调度需要时间，将于志愿军入朝后的月开始派遣苏联空军的精锐战斗机飞行员到朝鲜秘密支援，苏联飞行员被命令必须身着中国人民志愿军军服，而且空中行动范围被严格限制，只被允许在鸭绿江南岸的“米格走廊”一带上空作战。中国人民解放军空军前司令员王海在其自传《我的战斗生涯》中写道：“战争初期，中国人民志愿军空军还相当年轻、弱小，空战主要是苏联空军打的。” 年月日，参战双方，由南日大将为首席谈判代表的朝鲜人民军与中国人民志愿军的代表团，和由马克·克拉克上将为首席谈判代表的联合国军与韩国国军的代表团，最终在板门店签署《朝鲜停战协定》，结束战事。
年代起，parco、oioi的進駐與shibuya 的誕生，使得澀谷與原宿並列為年輕人的流行文化基地。年代，「澀谷辣妹」（ギャル）風潮引起大眾媒體的注目。以、歲ol為主力的百貨店是成人時尚的領導者，多歲的少女則信奉以與parco、路邊小店引領的辣妹時尚。受到辣妹時尚影響的「辣男」（ギャル男）與「兄系」（お兄系）等風潮也從澀谷推廣到全國各地。澀谷辣妹的大型活動澀谷collection極為知名。此外澀谷也有許多古著店。
aipac是国内游说团体，只接受私人财政支持而不接受以色列或其他国家组织和外国政治团体的资助。资金包括了aipac俱乐部的成员的年费及俱乐部筹备接受赞助。aipac在美国的六个不同地区设置有不同的组织部门，有各自不同的活动和目标方向。人们可以通过向相应部门报名，并且支付其要求的最低年费，就可以成为该部门的成员可以参与活动并且可以进一步要求参与工作。
斯特凡·查比涅（stéphane charpinet）於《自然》期刊上，曾經發表過一篇關於這兩顆行星發現的論文。查比涅認為，這兩顆行星在母恆星是紅巨星的時候，曾經被併吞進母恆星中，但並沒有被蒸發掉，卻反而倖存下來。儘管如此，這兩顆行星並非首次在恆星成為紅巨星後，剩餘下來的恆星遺骸旁發現的行星。在這之前，天文學家已發現了大量環繞著恆星遺骸脈衝星公轉的脈衝星行星。但在發現這兩顆行星之前，天文學家都尚未發現軌道週期如此短的行星，不管其母星是否主序星。
"隨後特朗普在年月日致函中国领导人习近平，表达对共同推动惠及两国的建设性中美关系的愿景及祝贺中国民众春节和元宵节快乐。 日當晚與習近平通話後表示，美國將加強與中國之間的關係，並認同「一個中國」政策 honor americas long-standing ""one china"" policy，同時雙方也互相邀請對方來自己國家會面。"
明代的柔远驿规模相当大，内有前厅、卧房、后厅、后厅夷梢卧房、贰门、贰门夷梢卧房、守把千户房、军士房、大门、天妃宫、进贡厂、控海楼和尚公桥，用于琉球使者商人居住及储存贡品、商品。明末清初时，南明隆武帝将国都设在福州，后来清兵攻破福州，柔远驿在战争中遭到严重破坏，在靖南王耿继茂占据福建期间又作为兵营，琉球来宾不得不与军队同住一处。康熙五年（年）琉球国王尚质上奏康熙帝请求恢复柔远驿，康熙准奏并令福建督抚重建该驿，但重建后靖南王的藩兵仍拒绝迁出。三藩之乱中，柔远驿于康熙十三年（年）再遭重度损坏，直到康熙十八年（年）才由康熙帝下令重建。自此柔远驿一直保持着它的大致面貌，延续到光绪五年（年）中琉断交为止。
稱光天皇（日语：称光天皇／しょうこうてんのう shōkō tennō；年月日－年月日）日本室町時代的天皇，為第代天皇，在位：年月日 - 年月日。諱躬仁（日语：躬仁／みひと mihito），後改名為實仁（日语：實仁／みひと mihito）。
年东欧剧变後，匈牙利等国摆脱苏联控制，在年月日加入欧盟前，匈牙利首都布达佩斯市市长办公室发表声明称：“斯大林对人类、欧洲、匈牙利、匈牙利人民、布达佩斯和布达佩斯市民犯下严重的罪行。”同时布达佩斯议会决定剥夺斯大林於年獲当时布达佩斯市政府授予荣誉市民称号（这项荣誉是为了表彰他领导的苏联红军在第二次世界大战中把纳粹德国军队赶出匈牙利）。
接着，戈尔巴乔夫又以“公开性”正式地拉开政治体制改革的帷幕。原来被出版检查打入冷宫的作品纷纷出笼，到年底，数千部以前被称为特殊作品的著作（包括托洛茨基、李可夫、克伦斯基、邓尼金等的著作）同读者见面。媒体审查机制和禁忌逐渐解除。戈尔巴乔夫大声疾呼：“人们有权了解有关过去的全部真相。必须废除关于档案的禁令，使任何文献都成为公开性的财富，如实地恢复我们所经历过的一切的本来面目。”
昭和天皇登基後不久，日本在東條英機等軍部的帶領下投入侵略中國與第二次世界大戰的戰事中。二戰後，日本被美國為首的同盟國佔領，並在軍政統治下建立议会民主制；同盟國原計畫廢除天皇制度，但為了穩定局勢，允许天皇作为象征性的国家元首保留下来，即「象徵天皇制」。年，昭和天皇在同盟國佔領當局的主導下发表了《人间宣言》，承认天皇是人而非神。
巴拿馬運河位於拉丁美洲的巴拿馬，橫穿巴拿馬地峽，總長公里，寬的地方達米，最窄的地方也有米，連接太平洋和大西洋。建造蘇伊士運河的負責人法國的菲迪南·德·勒塞普在年月日負責開始動工開鑿巴拿馬運河，但是在高燥地帶開鑿蘇伊士運河和在熱帶叢林內開鑿完全不同，洪水、泥濘、熱帶的流行病如瘧疾、黃熱病等造成的高死亡率迫使法國人放棄了這個計劃。年，工程由美國接手。
克林黴素或頭孢菌素類藥物或阿莫西林等抗生素的使用改变了在腸道內原本的菌叢生態。具體來說，由於抗生素殺滅了腸道內的某些細菌，令另一些細菌比原來的腸道環境內更容易滋長。其中尤以梭狀芽孢桿菌（clostridium difficile）最為明顯。梭狀芽孢桿菌感染症状之一即是偽膜性結腸炎。
但導演魏德聖事後表示，參加威尼斯影展競賽，獲知必須剪出個多小時的版本時，距離參賽剩下不到個月時間，當時連臺灣本地的完整版都尚未上映（上集月日、下集月日）。在倉促剪輯之下，導致初次國際競賽版（威尼斯參賽版本，分鐘）和原版的預期差距甚大。後來導演魏德聖又重新剪接不同的國際版本。
各种形式的能源价格昂贵，但随着时间的推移，可再生能源一般越来越便宜，而化石燃料变得越来越昂贵。在年国际能源署iea的一份报告说：“成本竞争力的可再生能源技术的投资组合变得日益广泛的情况下，在某些情况下提供的投资机会，而不需要具体的经济支持，”并补充说，“在关键技术上成本的降低，如风能和太阳能等，都将继续下去。”
年，進入西敏公學。年，哈羅德志願從軍，加入炮兵，參與第一次世界大戰。隨著戰爭結束，年，哈羅德就讀於牛津大学新学院。年，完成古典文學（literae humaniores）本科教育。年，在牛津大學完成現代史課程。同時，他也在劍橋大學國王學院修習課程，在此認識凱恩斯。
台灣作家張瑞芬表示自己如果習慣現代都市生活，會害怕凶猛華麗的戰鬥場面。並且認為賽片難在影展得獎，因為「當前世界是非紛擾，談和平還來不及，你在那兒表彰以眼還眼的殺戮邏輯、暴力美學，挑釁西方基督教文明與人道的普世價值嘛！」張也將魏德聖明知賽片不受歡迎仍然投資拍攝的態度與劇中莫那·魯道以及活得像真正的人的主題相比較。張並以佛洛伊德「文明及其不滿」概念解釋，認為莫那·魯道的反抗是出於傳統的人民被文明社會「異化」而產生的恐慌與憤怒。張又認為在上集戰鬥舞一幕顯示賽片所說真正的人是獵人，並認為不該以深山環境以外的觀點來理解霧社事件，並且回顧幾部相關台灣文學作品的觀點。張文中並且將片中賽德克人的忍耐與現代上班族生活比較，以及將獵人的態度與現代原住民的抗議比較，並且表達認同。
年俄國人將該地稱為必茨伯克（俄語：пишпек），年吉爾吉斯加入蘇聯，成為其中一個加盟共和國——吉爾吉斯蘇維埃社會主義共和國。比什凱克亦成為此加盟共和國首府，為紀念在吉爾吉斯出生的蘇聯和吉爾吉斯共產黨軍事家米哈伊尔·伏龙芝，當地政府將比什凱克改稱為伏龍芝（俄語：фрунзе）。
二十世紀初期，物理學者發現經典物理學存在著極嚴重的瑕疵：邁克生-莫立實驗的零結果不符合經典物理學的預測，黑體輻射譜不符合熱力學的預測，經典電磁學無法解釋光電效應與原子光譜，放射性物質的物理性質貌似與經典物理學的決定論背道而馳。這些瑕疵給學術界帶來了一場前所未有的考驗，徹底地動搖了舊理論體系的基石，導致了二十世紀物理學兩大理論體系相對論和量子力學的出現，进而開始了現代物理學的紀元。相對論和量子力學對於這些難題給出合理解答。不僅如此，物理學者應用相對論和量子力學於像原子、分子等等的微觀系統，以及各種凝聚態宏觀系統，從而更為深切地揭示大自然的工作機制，並且促進物質文明蓬勃發展。
年，戈尔巴乔夫参加了苏共历史上有重要意义的二十二大。在会上，赫鲁晓夫提出，二十年内苏联要在人均产值上超越美国。在此期间，戈尔巴乔夫在地方共青团组织内迅速上升。年，他被提拔为斯塔夫罗波尔农业部门的党委领导。年，戈尔巴乔夫被任命为斯塔夫罗波尔边疆区党委第一书记，成为苏联最年轻的地方党委领导人之一。在职期间，戈氏努力重组集体农场，重视农民在决策中的意见，扩大他们的自留地，从而提高他们的生活水準。
風電產生電的過程中，最為人詬病者為噪音，保持適當距離或改良設計就不會發生困擾，目前甚至已經有產品已經安靜到可以放在住家屋頂。此外，其他廢棄物、廢水、廢氣等都不會排放。至於日後報廢，整座風機都可以重新回收，其中是來自鋼鐵，是玻璃纖維的葉片部份，還有是銅，另外是铝、電子以及一些液體。但規畫不當的風機可能會危害其週邊棲息鳥類或途經候鳥。
加拿大國家電視塔由加拿大國家鐵路公司建造於年，目的是顯示加拿大強大的工業。最初只是被設計為傳送廣播電視信號的天線，米高度處有用於傳送預告信號的微波接收器。而廣播天線位於塔的最頂端。電視塔內建有高米的金屬階梯，有級，是世界上最高的金屬階梯。這些階梯用於緊急用途。
在《dynamix》中，玩家可以透過遊玩曲目，增加經驗值。當一局遊戲結束後，經驗值會增加。當經驗值達到特定的等級後，可以解鎖新的曲目。同時，玩家可以透過在facebook或twitter上分享《dynamix》來解鎖指定的新曲目。玩家也可以在遊戲內付費購買樂曲包，每個樂曲包內有四首歌曲。版本後，新增event模式，玩家可利用活動賺取frag來購買活動曲。版本新增段位系統，完成段位後可以使用frag購買每個段位第三首的全新歌曲。
世纪年代，戈尔巴乔夫开始推行改革。对军队的改革从削减军费开始，进而对其使命任务和体制编制进行调整，主动放弃了对军队的领导。为表现“新思维”，并树立改革形象，戈尔巴乔夫及部分苏共领导人刻意与军队保持距离。苏军集团军司令格罗莫夫说，当集团军从阿富汗完成撤军（年月日）回到苏联境内时，“没有一名国家领导人，或者是国防部的领导人来迎接我们”，“故意不重视部队撤出阿富汗这件事是克里姆林宫领导人的失策表现之一，戈尔巴乔夫的战友们随随便便就将前任的错误推到我们身上”。
年初，在中国东北地区陆续发现一些故宫散失的书画。当时任故宫博物院专门委员的张伯驹即提出两项建议：一是所有溥仪“赏”溥杰单内者，不论真赝，统由故宫博物院作价收回；二是经过鉴定确为精品者，亦作价收回。张氏认为那件书画中，有价值的精品约四、五百件，按当时价格，不需太多经费，便可大部收回。但故宫博物院院长马衡只口头允诺并未着手进行，遂使许多名畫珍品落于商贾之手。
倉木麻衣（年月日－，本名不公開），日本女歌手，生於日本千葉縣船橋市，現居東京。现隶属northern music公司loop事務所（年－）。她的父亲是电影导演、實業家山前五十洋。祖父是诗人山前实治。年之前曾隶属giza studio。年月進入立命館大學產業社會学院人文科学系就讀，並於年月畢業。截止年月，她举办了超過次的个人演唱会。cd总销量突破万枚（日本公信榜oricon调查，海外销量以及与松本孝弘合作的单曲未算入其中）。出道以来，目前为止，全部张单曲均进入oricon top，是oricon史上唯一一位享有此纪录的女性独唱艺人（不含团体）。年月，因為次為「名偵探柯南」系列作品獻唱的關係，獲得了「同一歌手為同一動畫演唱主題曲次數最多」的金氏世界紀錄。
-赛季中，作为新秀的基斯·保殊在安东尼奥·戴维斯交易去芝加哥公牛队后成功的获得了首发中锋的位置。 逐渐在球队中坐稳主力的波什拥有着十足的热情并且刻苦的训练，在整个新秀赛季中他在出场的场比赛中取得了场均分钟的出场时间、分、个篮板、个盖帽，其中篮板和盖帽数据都是全联盟新秀排名第一的，也以个篮板成为nba新秀历史最高纪录。 波什入选了-赛季nba新秀第一阵容。
英法海底隧道是一條把英國英倫三島連接往歐洲法國的鐵路隧道，年月日動工，年月日開通。隧道橫跨英倫海峽，使由歐洲往返英國的時間大大縮短。隧道長度公里，僅次於日本青函隧道。海底長度公里。單程需分鐘。通過隧道的火車有長途火車、專載公路貨車的區間火車、載運其他公路車輛（像是大客車、一般汽車、摩托車、自行車）的區間火車。隧道由歐洲隧道技術公司經營，但因為隧道建造費用極高，所以債務沉重。
撤退計畫的執行由多佛的伯特倫·拉姆齊海軍中將指揮，第步是調動運輸車輛，將食物和醫療設備送往多佛，以應付退回來的大批部隊。隨後，建立通訊網，以維持行動的順利。第天德國空軍猛烈轟炸敦克爾克，將港口炸成廢墟，阻止聯軍撤退，英國海軍軍艦由於吃水深，無法靠近海灘，撤退速度較慢，月日只撤出了多人，英國最樂觀的估計是能夠將名部隊在德軍佔領海灘區前成功撤出，然而以第天的作業效率來看，英國要天才能將所有的人員撤離。
在語法的分類上台灣南島語並不同於一般的分析語或其它综合语裡的動詞、名詞、形容詞、介詞和副詞等之基本詞類分類。比如台灣南島語裡普遍沒有副詞，而副詞的概念一般以動詞方式呈現、可稱之為「副動詞」，類之於俄语裡的副動詞。 巴賽語語法分類是將基礎的語法之詞類、詞綴、字詞結構及分類法，對比分析語等之詞類分類法加以條析判別。
年月日，中国人民解放军驻吉布提保障基地成立暨部队出征仪式在中国广东省湛江市某军港码头举行。中国人民解放军海军司令员沈金龙宣读驻吉布提保障基地组建命令并授军旗，中国人民解放军海军政治委员苗华致辞。随后中国人民解放军驻吉布提保障基地官兵搭乘中国人民解放军海军井冈山舰、东海岛船出发前往吉布提。
锦州是辽西重要工业城市。年代，曾被国务院命名为“大庆式锦州新兴工业地区”。年代，被国家批准为对外开放城市。经过近个五年计划建设，整个工业发展形成了门类比较齐全，技术装备较为雄厚的具有相当基础的综合性工业体系，现已成为锦州国民经济的重要支柱。年，全市实现地区生产总值（gdp）亿元。按可比价格计算，比上年z增长。其中，第一产业增加值亿元，增长；第二产业增加值亿元，增长。。第三产业增加值亿元，增长。三次产业增加值比重为：：。人均生产总值元。
aipac支持美国参与和平进程。它支持美国繼续支持“接受以色列需要一道安全的、被承認的和可防衛的边界的談判，但以色列必须确定自己的安全要求。”它还支持美国支持巴勒斯坦温和派，认为增加这种支柱更可能在巴以谈判中产生重大突破，因为当其安全的要求被滿足并获得美国支持时，以色列必定更愿意承担风险。
芝加哥大学的许多老建筑物均采用与牛津大学类似的哥特式建筑。例如，芝大的米切尔塔是以牛津莫德林塔为蓝本；哈钦森厅复制基督堂大厅。大学老校园现在被称为主四合院，建筑构思是芝大校董，建筑师亨利·艾夫斯科布绘制的“总体规划”的一部分。主四合院组成个四合院，每个四合院由毗邻的建筑物所包围。
在完成第二張專輯後，她便於年至年間陸續推出了《cant forget your love／perfect crime -single edit-》、《winter bells》、《feel fine》與《like a star in the night》等單曲，皆獲得不俗銷量。年月日，她以mai-k的名義於美國推出了首張英文專輯《secret of my heart》。當中收錄了單曲《baby i like》及日文專輯《delicious way》內多曲的英文版本。其後便回到日本活動，舉行了首場全國巡迴演唱會「mai kuraki loving you…tour 」。而從這年她開始較頻繁於電視上亮相，她首次接拍了資生堂的sea breeze廣告，並出演了「 fifa world cup官方演唱會」，為首次於電視上演出。月日，她推出了以童話故事為主題第三張個人專輯《fairy tale》，銷量達萬。其後開始了她的全國巡迴演唱會「mai kuraki fairy tale tour-」，並當中度過了她的歲生日。
電磁學描述帶電粒子與電場、磁場的交互作用。電磁學的分支有靜電學、靜磁學、電動力學等等。靜電學研究靜止帶電粒子彼此之間的交互作用。靜磁學研究所有涉及常定磁場的現象。電動力學研究所有涉及加速度帶電粒子、電磁輻射、時變電場與時變磁場的現象。經典電磁學的基礎理論是馬克士威方程式與勞侖茲力方程式。光波是电磁波的一種，可由帶電粒子的加速度運動產生。
年初，邓斯特在犹他州的太阳旅馆治疗中心接受了重性抑郁障碍的治疗。她表示自己在入院治疗前已经历了个月的低谷。月下旬她出院开始参加《所有美好的东西》的演出，月她公开了这一信息，希望可以强调其他许多成功女性所面临的争扎，并消除有关她的家人和朋友一直很痛苦的虚假传言。她还向公众详述了自己“稳重的生活方式”，透露自己在纽约有一间单卧室的公寓。
张伯声（年月日－年月日），中国构造地质学家。生于河南荥阳。曾就读于河南留学欧美预备学校，年毕业于清华学校。年获美国芝加哥大学化学系学士学位。年当选为中国科学院学部委员院士。曾任西北大学教授、副校长，西安地质学院教授、院长、名誉院长。
年月日因前台糖董事長吳乃仁、前立委洪奇昌因涉低價出售台糖土地遭判刑定讞，台南市長賴清德召開記者會哽咽含淚力挺他們絕無貪汙，如果他兩人有貪汙，他願意用政治生命做擔保，退出政壇。最後，吳乃仁洪奇昌皆無依貪汙治罪，洪奇昌無罪，吳乃仁依背信罪入獄年月日前民進黨秘書長吳乃仁被控一案，再審仍被判九月有期徒刑。台南市議員謝龍介在市日政總質詢中要求賴清德兌現諾言，辭去市長一職，但賴清德不接受，反指謝曾表示洪奇昌、吳乃仁若無罪要辭議員，如今洪無罪，謝該辭。兩人互嗆後，謝龍介展現誠信，在辭職書上簽名並送交議長，宣佈即刻辭職後走出議場，在場市長賴清德、官員一臉錯愕。文件之後並完成送達議會程序，謝龍介確定辭議員。日下午台南市政府發表聲明，宣稱謝議員的動作完全是政治考量的刻意操作，市長不會隨之起舞。
在《新世紀福音戰士》系列故事中，並沒有出現特別強調葛城美里女性溫柔的場景，但是她也很享受別人注意她的時刻。碇真嗣的朋友鈴原冬二及相田劍介都迷戀上葛城美里，中尉日向誠也愛上了她（與鈴原冬二及相田劍介不同，他的感覺是真誠的，並顯露在《新世紀福音戰士劇場版：the end of evangelion》中）。
新六所的兴建时间当在年夏秋之际。因年月毛泽东访问苏联归国后，在新六所小厨房里见到了改任毛泽东家生活管理员的原卫士武廷象，这说明毛泽东已入住新六所一号楼。而北京每年月至翌年-月间气温低，不便室外施工。可见此前新六所已建成。张耀祠回忆道，年月他出任中央警卫团团长时，职责包括保卫新六所。
年林副主席指示第一号令下达后，全国人大常委会委员长朱德被从北京疏散到广州。年因全国人大常委会要开会讨论《中华人民共和国宪法》修订工作，朱德接到通知返回北京。这次朱德回北京后，再不肯进中南海居住，而是在“新六所”第五所和女儿、孙子们一起居住，直到朱德年逝世。
华盛顿州（英语：state of washington）是一個位於美国西北太平洋沿岸的州，北接加拿大不列顛哥倫比亞省，南接俄勒岡州，東臨愛達荷州，西鄰太平洋。为纪念美国首任总统，乔治·华盛顿而成立，亦是唯一以總統名稱命名的州。並於年月日加入聯邦成為美國第個州。
一战结束后投资股票赚了大钱，成为百万富翁。后到好莱坞经营电影制片业。年回到波士顿。年美國總統選舉时，他支持富兰克林·德拉诺·罗斯福，年他被罗斯福总统任命为新成立的美國證券交易委員會主席，年又主持海事委员会，不久后出任美国驻英国大使。他对阿道夫·希特勒在欧洲的暴行虽然表示过不满，但极力反对美国與納粹德國作戰。年月，在一片反对声中辞去大使职务。
市区的电力由公营的孟买供电交通公司（best）负责供应，在郊区则由瑞莱恩斯、塔塔集团和马哈拉施特拉邦供电有限公司负责。该市大部分电力来源于水电和核能。最大的电话服务商是邦立的马汉那加电话有限公司（mtnl），在年以前垄断经营固定电话和手机服务。手机覆盖范围广泛，主要服务商是奥兰治公司、机场酒店公司、bpl集团、瑞莱恩斯电信公司和塔塔电信。gsm和cdma服务在该市都可使用。宽带网在该市正在增长，mtnl公司和塔塔集团是主要服务商。
年高句麗长寿王南扩占领百济旧都慰禮城（今首尔）。百济文周王再次迁都熊津。西元年，百濟聖王將都城自熊津（今公州市）遷移至泗沘。年 唐朝灭亡百济，并在百济故地建立设置了个都督府：“熊津、马韩、东明、金涟、德安五都督府”，纳入唐王朝直接管理。但随着后来的百济复国运动，唐朝在年把五个都督府统一合并为熊津都督府。罗唐战争后，唐朝最终退出朝鲜半岛。熊津被统一新罗并入版图之中新罗在熊津州設置都督府。年 - 改称熊川。高麗時改称公州。詳见「公州市」。
月日，無黨籍議員曾順良在質詢時稱疫情嚴重是因為賴不進議會，造成市府螺絲鬆動。月日，台南市登革热病例突破例，约占台南市总人口数的。當時台南流行的是自中華民國境外移入的新型的印尼株病毒第二型，過去多年來，幾乎沒有台灣人感染過，因此不具抵抗力，加深發病的機率提高（據估計，未發病的感染登革熱人數，約為發病者的九倍至十倍）。月日，台南市衛生局更表示目前台南市登革熱死亡病例已達人，超過sars造成全台灣死亡人數的人。
年組合成員豐收演藝成果相皆舉行演唱會回饋各自的支持群眾，從月日開始隊長金賢重展開第二次的日本巡迴演唱會「kim hyun joong japan tour  〈unlimited〉」，有別於年首次舉辦的日本巡迴演唱會，此次不僅增加演唱會站次更將演唱會日程拉長為三個月。成員金亨俊則是在月日韓國首爾奧林匹克公園 woori art hall舉行首場售票演唱會「kim hyung jun 〈the first〉」。而成員朴政珉則於月日到日連續四日以「朴政珉romeo」的雙重身分在日本舉行特殊的「zepp presents park jung minromeo theatrical tour 」演唱會。另許永生則首發推出以‘忘記以前的許永生’為概念的第三張個人迷你專輯「life」，月進軍日本與super junior晟敏、ft island承炫、超新星金成帝、u-kisskevin一同出演名為《summer snow》的音樂劇，飾演暗戀女主角，並為她治病的年輕醫生-橘青兒，此劇改編自日本知名藝人堂本剛和廣末涼子所主演的電視劇，於日大阪首演至日共五場；東京月日至月日共三十四場。
年起，邓斯特的作品包括执导一部名为《混帐》（bastard）的短片，该片于年在特里贝卡电影节上映，之后参加了第届戛纳电影节。同年她还和瑞恩·高斯林一起主演了浪漫剧情片《所有美好的东西》（all good things）。影片所获评价褒贬不一，全球票房约为万美元。
年，她於月日发行第張单曲《天長地久／drive me crazy》。同月日，於朝日電視台的音樂節目《music station》上演出，並演唱歌曲《天長地久》。月日，发行第張单曲《summer time gone》。月日，於音樂節目《music station》上演出，並演唱歌曲《summer time gone》。月日，举办个人第二场万圣节演唱会「happy happy halloween live 」。月日，於在演唱會活動「oricon sound blowin  〜autumn」压轴演出，並合共演唱首歌曲。同月日，发行第張专辑《future kiss》，並在首週进入公信榜前三位。同月日，，在为纪念tokyo fm开业周年而召开的「乐天世界遗产剧场〜第回 上賀茂神社〜」中，举办了「倉木麻衣 世界遺産premium live 〜上賀茂神社〜」。月日，於横浜的國立大會堂举办个人跨年演唱会「mai kuraki countdown live - “future love it”」。
年，当地举行了盛大的斗风筝大赛。阿米尔在比赛中勇夺冠军，终于赢得了爸爸的赞赏。比赛结束时，哈桑跑去追赶最后一个掉落的风筝作为阿米尔的战利品，离开之前对阿米尔说：“为你，千千万万遍。”（“for you a thousand times over”）然而，哈桑找到风筝之后，却在小巷中遇到了阿塞夫。阿塞夫要抢走哈桑手中的风筝，但哈桑不肯交给他。阿塞夫于是重重地打伤了哈桑然后强奸了他。阿米尔见哈桑久久没有回来而出门去找他，恰巧目睹了这一切，但因为害怕而没有挺身而出。阿米尔知道如果自己没有带着战利品风筝回家，爸爸就不会为自己感到如此骄傲，于是没有站出来保护自己的朋友。他的内心充满负罪感，但又知道自己的怯懦会毁掉爸爸对他刚刚产生的好感，因此缄口不言，没有将自己看到的事情告诉任何人。之后，阿米尔由于内疚而无法面对哈桑，于是和他渐渐疏远。
年底，苏联援华专家来到北京，推翻了原北京市规划设想，认为应以北京旧城为基础进行改造。同时因年朝鲜战争爆发，且经济困难，在万寿路只建了六所房子便停建。这六所房子组成一个院落，人称“新六所”。中央机关及中央领导人也没有从中南海迁来，而只是将新六所作为中央领导人在中南海外的另一处居住地。新六所共有六栋小楼，中共中央五大常委毛泽东、刘少奇、周恩来、朱德、任弼时一人一栋，工作人员住一栋。年任弼时逝世后，由陈云接替。毛泽东住进中南海后，有时仍来这里居住。直到年以后，毛泽东才不再来新六所居住；其他几位领导人也很少来此居住了。
年月日，查尔斯·罗伯特·达尔文诞生于英国什罗普郡什鲁斯伯里镇的芒特庄园，其教名采用了伯父查尔斯的名字，中名来自父亲，家人显然希望他继承家族的职业。生下他时，母亲苏珊娜已有岁。父亲罗伯特·达尔文是当地小有名气的医生，在达尔文出世时已育有四个孩子：女儿玛丽安妮、卡罗琳、伊丽莎白，大儿子伊拉斯谟·阿尔维。罗伯特原本准备给苏珊娜做流产手术放弃这个孩子，怕妻子经受不起这才作罢。祖父伊拉斯谟·达尔文是英国医学界权威，曾写有《生命学》、《植物学》等著作。伊拉斯谟认为有机体内有让生物向高级阶段发展的内在力量，并推测生命起源于海洋，对日后的达尔文产生了重要影响。外祖父乔赛亚·韦奇伍德是工业革命时代美术瓷器的创始者，与老伊拉斯谟是好朋友。
戈尔巴乔夫出生在斯塔夫罗波尔边疆区的農家，来自一个切尔尼戈夫的乌克兰移民与沃罗涅日的俄罗斯人的混合家庭。幼时，戈尔巴乔夫曾经历过年苏联大饥荒。他后来回忆时说：“在那个时候，我家乡的普利里沃利诺耶村有接近一半的人饿死，包括我父亲的两个姐姐和一个哥哥。”他的祖父和外祖父在年代都以编造的罪名被逮捕，他父亲的祖父安德瑞·莫伊谢耶维奇·戈尔巴乔夫也被送到西伯利亚流放。
aipac宣稱自己已發展成為一個擁有萬成員的全國性基层運動。它是保护以色列公共安全和美国在中东利益的非营利性的政治游说团体。该组织成员的组成包括了民主党人士、共和党人和民主独立团体。它曾被《纽约时报》评价为“影响美以关系最重要的机构”，也被认为是在华盛顿地区最富有影响力的政治游说团体之一。评论家评论，aipac通过其自身重要的影响势力，在美国国会中担任“以色列政府发言人”的角色。现任主席为来自芝加哥的罗森博格（lee rosenberg）。行政主管：howard kohr。管理主管：richard fishman。
粒子物理學研究組成物質的基本粒子，它們的結構與它們彼此之間的交互作用和關係．另外，粒子物理學者設計與發展做研究所需要的高能量加速器、探測器與電腦程式。由於在大自然的一般條件下，許多基本粒子不存在、存在的生命周期極短或無法單獨出現，需待物理學者使用極高能量的粒子加速器碰撞來產生這些基本粒子，因此粒子物理學也被稱為高能物理學。
巴賽語（basay、basai、kawanuwan、ketangalan，馬賽語、馬塞語）為台灣北部平埔族巴賽族所用的台灣南島語言，原在大台北地區、基隆市、新北市石門區、金山區、萬里區、瑞芳區、貢寮區等地使用。依據中研院李壬癸院士研究認為在大台北地區的巴賽語於年才消失。於年月日世界母語日聯合國教科文組織發表世界各地母語現況報告。在台灣部分，有種語言有危機。其中巴賽語等七種語言，已被認定流失。
年月日九興控股於歐洲開設首間what for門店，門店位於巴黎著名的瑪黑區rue vieille du temple 號。這是繼集團於巴黎聖日爾曼大街開設首家stella luna門店後，集團第二個引進歐洲的零售品牌。 what for是九興零售業務行政總裁齊樂人創立的品牌。自年於上海開設首家門店起，what for迅速發展全球業務，並於泰國、菲律賓、黎巴嫩、科威特及阿聯酋開設零售門店。
年月日抗美援朝后，英国、美国、法国均成为中国在战场上直接作战的敌对国家。年月日，美国商务部宣布：从年月日东部标准时间时零分开始，所有输往中国大陆、香港、澳门的物资，实施全面的许可证制度，“凡是一个士兵可以利用的东西都不许”运往中国，包括纺织品和废橡胶，从而对中国实行了实际上的全面禁运。年月日，美国政府宣布“将中国共产党在美国管辖内的一切资产置于管制之下”（造成实际损失余万美元），禁止美国船只前往中国大陆港口。年月日，中国政务院发布《关于管制美国在华企业财产冻结美国在华存款的命令》，但仍命令继续美资企业继续生产经营。
古罗马帝国称易北河为“阿尔比斯河”（albis），他们试图征服易北河流域但没有成功。中世纪早期时易北河是查理曼帝國跟之後的東法蘭克王國的东部边界直到建立神聖羅馬帝國的薩克森王朝的奧托大帝征服現在的布蘭登堡附近的斯拉夫人（索布人）以後才把神聖羅馬帝國的東部邊界從原來的易北河推進到現今的德國波蘭邊界奧得河。第二次世界大战时，东线苏联军队包圍柏林后在易北河和西线美英联军会师。
小说在评论界获得总体好评，同时也存在一些负面评价和争议。美国《出版者周刊》评价小说是一部“惊艳”的处女作。在内容方面，美国《连线》杂志记者托尼·西姆斯（tony sims）认为小说“讲述了两个来自社会对立阶层的男孩之间不可能的友谊，以及一对父子之间磕磕绊绊但是恒久不变的感情，展现了一个受尽苦难的国家里的美好和痛苦”。《纽约时报》的爱德华·豪尔（edward hower）表示小说的开头描写的阿富汗很“温暖而幽默，也有种族之间的紧张摩擦”，而在描写塔利班暴政统治下的阿富汗时则开始变得“阴暗”，尤其是小说第三部分的画面更是“在脑中挥之不去”；他称赞小说的整个故事“鲜活生动、引人入胜”，“不断提醒我们这些人民为了战胜暴力强权一直斗争了多久——而这一强权至今仍然继续威胁着他们”。英国《卫报》的阿梅莉亚·希尔（amelia hill）评价整部小说“惊天动地”，认为整个故事“既让人心碎又鼓舞人心”。美国加利福尼亚州伯克利独立书店科迪书店的市场总监梅丽莎·迈廷格（melissa mytinger）也评论称，“这是一个出色的故事”，她认为小说不仅写得很好，出版的时间也恰到好处，她还称赞了小说作者的个人魅力。第任阿富汗驻美国大使赛义德·塔伊布·贾瓦德（said tayeb jawad）曾公开表示《追风筝的人》使人们对待阿富汗的态度更加友好，也帮助美国公众更好的理解阿富汗社会和文化。前美国第一夫人劳拉·布什也曾称赞《追风筝的人》是一部“非常好”的小说。在小说的写作手法方面，美国新闻网站沙龙网（salon）编辑埃里卡·米尔维（erika milvy）称赞小说的写作手法“很美，令人惊奇而心痛”。
年，馬國明憑《師奶兵團》飾演的甘誠俊獲提名角逐年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男配角」，該劇以平均點最高點的成績獲得全年收視第一名。在這一年，馬國明也終於在《律政新人王ii》中首度擔演第一男主角，飾演辛萬軍（mk sun）一角獲不少觀眾讚賞，更憑此角色獲提名競逐年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男主角」，並晉身同年「我最喜愛的電視男角色」的最後五強。其後，在《甜言蜜語》及《幕後大老爺》中，他繼續演出第一男主角。在年萬千星輝頒獎典禮也憑《太極》獲提名角逐「最佳男配角」獎項。
费尔斯是年代“好莱坞英国帮”的一员，在年bbc电视短剧《傲慢与偏见》中出演达西先生一角后成名，导致他后来接演了数个爱情片角色，如《英国病人》（）、《莎翁情史》（）、《bj单身日记》（）和《真爱至上》（）。年，他在影片《单身男子》中出演一位同性恋教授，第一次获得了奥斯卡奖提名。溫徹斯特大學于年授予了费尔斯荣誉学位。年，他在好莱坞星光大道上留下自己的星星，并入选当年的“时代百大人物”名单。同年，费尔斯被授予大英帝國勳章司令勋章，以表彰他对表演艺术的贡献。
年，俄国内战爆发。斯大林和列夫·托洛茨基等人入选由列宁组建的五人主席团。同年月，他被派往察里津征粮，在克里门特·伏罗希洛夫、谢苗·布琼尼等人的支持下，他加強在军队中的影响力。期间，斯大林多次违抗时任军事革命委员会主席托洛茨基的决议，处决很多红军中在沙皇时代任过职的军官以及“反反革命”。为了征粮，他还使用焚烧村庄的手段，逼迫农民服从和防止食物供应被强盗劫掠。最终红军在察里津战役中取得胜利，同时他也和第一骑兵军的军人建立政治上的合作关系。在斯大林掌权后，察里津被改名为斯大林格勒（年改称伏尔加格勒）。年初斯大林被调回莫斯科，月日他与娜杰日达·阿利卢耶娃结婚。月他又被派往彼得格勒附近的西部前线，期间他严厉的把红军的逃兵當作叛徒而集体处决。
年《天下雜誌》幸福城市調查的縣市長滿意度部分，賴清德身為臺南市長，排名全國第。惟雖受市民及傳媒評比為「五星級」市長，但因市府人事更迭頻繁、府會關係不睦，議會在野陣營認為其陷入「領導危機」，甚至有議員稱，市政發展「令人憂心忡忡」。年tvbs所做民調中，因登革熱疫情影響，賴清德滿意度降至。
哈桑（hassan），阿米尔童年时期最忠诚亲密的朋友。小说中描述他的脸很像陶瓷娃娃，而且有兔唇。胡赛尼认为这个角色在故事发展中是一个“平面人物”，性格简单缺少变化，是一个“可爱的孩子，读者会支持他、爱上他，而他也并不复杂”。哈桑一直忠诚于阿米尔，最终也为了保护阿米尔的房子而被塔利班杀害。随着情节进展，读者最后会发现哈桑事实上是阿米尔的爸爸和阿里的妻子莎娜芭（sanaubar）生下的私生子，而哈桑一生都不知道这个秘密。而根据当地的部落法，这意味着哈桑实际上是普什图人的孩子。
北京时间年月日下午時分，載著名乘客和名機組人員的中國通用航空gp在跑道滑行。約分鐘后，這架雅克開始仰轉，機頭突然向上抬高。幾秒鐘後，飛機失速，并重重墜落在跑道上，左起落架折斷。隨後機組人員嘗試打開推力反向器讓飛機停下。但沒有任何成效。飛機滑出跑道，衝過草坪，撞上米高的護場圩堤，隨即爆炸起火。
《追风筝的人》和胡赛尼之后一部小说《灿烂千阳》相似，角色跨越了几代人，着重关注父母与子女之间的情感关系。胡赛尼称自己在创作之前并未打算刻意强调这种情感，然而在创作的过程中却对“家庭”这一主题产生了兴趣。他还透露自己在创作这部小说时并没有预先构思出提纲，而是一边写一边画出故事情节来进行具体构思。
《時之笛》、《風之律動》、《天空之劍》和《曠野之息》均得到了《fami通》的分满分评价，其余作品也均获得其高分评价。任天堂版本的《時之笛》是游戏史上首次获得及ign双满分的游戏，但是这个记录被《劍魂》和《潛龍諜影 愛國者之槍》打破了。後來，同為系列作的《天空之劍》和《曠野之息》又再次打破這個紀錄。
守恆定律與對稱性破缺主導了物質的宏觀性質，這是凝聚態物理學的一個重要概念。在由大量粒子組成的孤立系統裡，粒子數、能量、動量、電荷量等等都是守恆量。在足夠高溫度狀況下，這系統具有較高的對稱性，例如在自由空間裡的旋轉對稱性與平移對稱性。假設降低溫度，則會凝聚出新的熱力學穩定態，其具有越來越多的對稱性破缺，因此，對稱性會變得越來越低。
学期开始后，在基督学院已没有住处，他只好寄宿在悉尼街一个烟草商的家中。他与一些刻苦攻读的人为伍，一开始便以立下了誓言：“遵守所有的法令习俗，坚定地热爱这所大学，在任何条件下都要保卫它”。那里的高级学监亚当·赛奇威克是伦敦地质学学会副会长，从事沉积岩的研究。这个学期中，查尔斯和范妮仍时有书信往来，然而剑桥大学的社交活动十分频繁，到了复活节，范妮在他心中的地位已没那么高了。他培养了听音乐、逛博物馆等业余爱好，还参加了一个叫“贪吃者俱乐部”的团体。这个团体热衷于将老鹰、鹭鸶、猫头鹰等列入菜谱，还有大量游乐活动，让达尔文虚掷了不少光阴。搜寻甲虫的浪潮席卷了全国，查尔斯与姑表兄威廉·达尔文·福克斯也加入其中。他每年都去伍德豪斯和梅尔猎捕小动物，并依据拉马克和乔治·萨姆耶尔的著作鉴别了一些珍稀昆虫。另外，他还能向一些知名的博物学家请教，比如約翰·史蒂文斯·亨斯洛和威廉·休厄尔。
月日在sbs音樂節目《人氣歌謠》以〈 chance〉獲得mutizen song一位；其後月日mnet音樂節目《m countdown》亦獲得一位；月日在出道日當天再度獲得sbs音樂節目《人氣歌謠》一位，又月日連續兩週獲得一位。月、日於東京國際論壇大樓a館舉行正規一輯銷售紀念演唱會，於此日本產經體育報評論成員們為「全員身高均在cm以上的花美男」。
此時，與being的長戶大幸相識。長戶在聽過倉木的demo tape之後，建議倉木在成為高中生之後正式出道，而在此之前，則要加強英語學習以及積累其他各方面的經驗。在成為高中生之後，由長戶介紹，與giza studio的工作人員相識，在試聽過翻唱至lauryn hill的《to zion》之後（此後有在fc event展示），決定正式出道。
稀释的醋酸溶液因为它温和的酸性也常常被用来作为一种除锈的试剂。它的酸性也被用来治疗被立方水母纲水母刺伤，如果使用及时，可以通过使水母的刺细胞失去效果达到防止严重受伤甚至死亡的效果。也可以用来为使用vosol治疗外耳炎做准备。同样，乙酸也被用来做成喷射防腐剂，抑制细菌和真菌的生长。
在另一方面，再生能源比較不容易造成全面斷電的特性、其成本的快速下降、及可以使用過多的資金及勞動力優勢，也提高了社會接受度：許多工業及商業經營者願意付出較高的電費，來避免全面斷電的災難，廠商會為了減少風險而在廠區設立再生能源設施；許多政府也樂於補貼再生能源，可以減少高失業率及高房價的問題，減少這些問題所減少的政府損失是遠多於補貼再生能源的費用；而且「將一定比例的能源改為再生能源，不會提高成本」已經成為事實，而且這個比例也會慢慢提高。
阿米尔带索拉博前往巴基斯坦伊斯兰堡，告诉索拉博自己打算把他带到美国，希望能收养他。然而阿米尔无法证明索拉博是孤儿，无法取得美国签证。阿米尔只得告诉索拉博自己需要暂时打破承诺，让索拉博到孤儿院再住一段时间，等相关文件完成之后就接他去美国。索拉博得知这个消息之后，出于对孤儿院的惧怕而选择割腕自杀，所幸被阿米尔及时救下。阿米尔最终通过人道主义签证成功将索拉博带回美国，然后收养了他。但索拉博却不再与阿米尔或索拉雅等任何人有交流。直到年月，阿米尔带索拉博去公园，回忆起了哈桑，于是他放起了风筝，向索拉博展示哈桑最擅长的斗风筝技艺，切断了别人的风筝线。故事最后，索拉博对阿米尔浅浅地微笑了一下，阿米尔却心花怒放，为索拉博去追赶掉落的风筝。跑去追赶风筝之前，他对索拉博说：“为你，千千万万遍。”（“for you a thousand times over”）
绵竹年画是与天津杨柳青年画、苏州桃花坞年画、潍坊杨家埠年画齐名的中国“四大年画”之一，以色彩艳丽、构图饱满、形象写意、谐趣生动而著称。多以仁、孝、农事、生活、道教及当地历史文化等为主题，如《百寿图》、《迎春图》、《老鼠嫁女》、《三猴烫猪》。年，成立了绵竹年画社，近年建成了绵竹年画博物馆。年绵竹年画被列入国家非物质文化遗产，年国家邮政局发行《绵竹年画》特种邮票。
年月日，賴清德在表揚年度行政院模範公務人員時表示，「公務人員是上帝的選民」（意即公務人員是上帝挑選出來的人），離幸福最接近，因為薪資穩定，加薪趴就加薪趴，有職級可升等，退休後也有一套完備制度，所以是最穩定的一群，也是最接近幸福的一群，是上帝的選民，所以要珍惜。
孟买是印度的商业和娱乐业之都，拥有重要的金融机构--诸如印度储备银行、孟买证券交易所、印度国家证券交易所和许多印度公司的总部。该市是印度印地语影视业（称为宝莱坞）的大本营。由于其广阔的商业机会，和相对较高的生活水准，孟买吸引了来自印度各地的移民，使得该市成为各种社会群体和文化的大杂烩。孟买拥有贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站和象岛石窟等数项世界文化遗产，还是非常罕见的在市界以内拥有国家公园（桑贾伊·甘地国家公园）的城市。
阿米尔被这一秘密震惊，之后出发前往喀布尔。在一个阿富汗出租车司机法里德（farid）的帮助下寻找索拉博。法里德是抗击苏联入侵时的阿富汗老兵，起初对阿米尔怀有敌意，但了解了阿米尔前往喀布尔真正的目的之后，便成为了他的朋友。二人了解到塔利班军官经常到孤儿院，给院长一些钱之后带走一个孩子，索拉博就已经被首領带走。院长告诉阿米尔可以在足球赛上找到那名军官，阿米尔和法里德二人于是前往足球场，目睹了那名首領执行了石刑之后和他约好见面的时间。
低山指绝对高度为-m，相对高度为-m，平均坡度°-°的山地，有些低山也可能比较陡峭。中国东部的低山分布较为广泛。低山的形体一般比较圆滑，常为缓坡，由山麓堆积物发育而成。少数低山切割较深，如岩溶作用下的低山。辽东半岛、山东半岛、苏浙皖交界区、川东、粤北、桂西等地皆为低山分布区。
为了抵抗阻碍他的势力，肯尼迪在一开始便公开否认自己是个候选人。在民主党进行的初选中，他面临的主要挑战来自明尼蘇達州的参议员休伯特·汉弗莱和德克萨斯州参议员林登·约翰逊。到年秋季，尽管肯尼迪还没有宣布参加竞选，但他已经启动了紧张而疲惫的日程安排，奔波于全国各地，在形形色色的场合向规模不等的人群发表演讲。提高肯尼迪的支持率是赢得胜利的关键，为此，他的弟弟罗伯特·肯尼迪放弃了在参议院的工作，担任了竞选运动的经理。并立刻于年月底在海厄尼斯港别墅里召开了位主要人员参加的会议。
臺南市政府自民國年辦理百家好店徵選，至民國年共有家參與此活動，選拔出家百家好店及家金讚百家好店。呷甜甜冰品鍋燒專賣店曾經榮獲台南市長賴清德親頒「百家好店」，卻因「成本的關係，不能給符合勞基法的薪資」。<年月至月呷甜甜維持每小時元的待遇基本工資元。老闆準博士王家堃、老闆娘婦產科醫師表示：店收入有虧損，幾乎是賠錢經營。呷甜甜後因壓力po文道歉，年月開始薪資調整成元基本工資，也準備歸還由員工身上違法竊取的基本工資。
陳徵蔚（charles zhengwei chen，年－），出生於台灣台北市，國立中山大學外文系學士，國立政治大學英文系碩士，國立政治大學英國語文學系文學組博士，是台灣最早研究電腦文化、數位文學、網路文學、電子媒體的學者之一，對於台灣本土數位文學、網路文學與媒體研究有一定程度之貢獻，現為健行科技大學應用外語學系副教授。
薩米人的開墾地區常被簡稱為「拉普蘭」，但薩米人的開墾區遠廣於瑞典歷史上的拉普蘭。他們把自己所開墾的區域稱為薩米（sápmi），橫跨芬蘭、挪威、瑞典、俄羅斯四國國境，包括瑞典兩萬人、挪威北部四萬人、芬兰六千五百人和俄罗斯科拉半岛的部分地区兩千人。瑞典境內薩米人的居住區是世界文化與自然雙重遺產。
另一方面，莫那·魯道命令次子巴索·莫那（baso mona）潛入馬赫坡山取材地襲擊日本警察，並命長子達多·莫那（tado mona）潛入馬赫坡社警察駐在所，亦將日警及其眷屬全數格斃。後分成數隊，切斷日人對外的所有電話線路，陸續襲擊各部落之警察駐地，擄擭彈藥、槍械。借此向霧社地區的各個部落宣告，反抗日本统治的战争已經開始，各个部落族人嚮應号召加入战争。
石家庄境内有多条高速公路，京港澳京石石黄石太青银京昆五条高速交汇于此。公路交通另外包括、、、国道。京广铁路、石德铁路、石太铁路也交汇于此。朔黄铁路（山西朔州至河北黄骅港）也经过石家庄。正在修建的铁路有京石客运专线及石武客运专线。在市区进行的铁路地下化改造业已完成，新石家庄站于年月正式投入运营。
川普在年第一次公开表达对竞选公职的兴趣。他在年赢得了两场改革党的總統初选，但在早期就退出了竞选。年月，他开始了自己的年总统选举活动，并迅速成为共和党初选中位候选人中的领先者。他最后的竞选对手在年月中止了竞选活动，月时他在共和黨全國黨代表大會上獲得共和黨提名為正式的總統候選人，同时由印第安纳州州长迈克·彭斯作为他的竞选搭档。他的竞选活动获得了前所未有的媒体报道和国际关注。他在采访、社交媒体，或竞选集会上的部分言论頗具争议性或是虚假的，并带来了大量免费媒体曝光。
海军勘探船小猎犬号（beagle，又譯為「貝格爾號」）进行了为期五年（年－年）的勘探活动，这期间达尔文将三分之二的时间花在了陆地上。他仔细地记录了大量地理现象、化石、和生物体，并且系统地收集了许多标本，它们中的许多是科学上的新物种。每隔一段时间，他将这些航行中收集的标本与记录这些发现的信件寄予剑桥大学，很快他就成为了一个富有盛誉博物学家。达尔文的这些详尽的勘探记录显现了一个理论开创者的惊人天赋，并成为了他后期作品的理论基础。他最初为家庭所写的游记，后以《小獵犬號之旅》一书出版，详尽地从社会学、政治学、和人类学的视角描述与总结了航行所及的土著与殖民地的风土人情。
在康熙十八年重修之后的数百年间，各方还曾经数次扩建或修复柔远驿。康熙三十年（年）增建了崇报祠。三十一年（年），柔远驿因受台风袭击而严重受损，福建地方政府随即修复了厢楼、墙垣，并重修了馆内的天妃宫。同年，因琉球贡使人数增加到人，原驿馆显得狭小难以容纳，琉球方便在大厅西南侧增建了小四间用于贡使居住。嘉庆二年（年），琉球使臣上奏请修年久失修的柔远驿，清朝方面便由一些宪台官员捐资重新修复了除土地祠和崇报祠外的柔远驿所有设施。嘉庆九年（年）正月初九，馆内天妃宫楼上灯烛失火，并蔓延到全驿，甚至烧死了接贡船水梢蒲户仲村渠，该次火灾造成严重的破坏，是柔远驿历史上最大的火灾。虽然火灾系琉球方过失所致，但清政府仍以怜恤的名义接受琉球使者重建的请求，参照原样修复了柔远驿。道光二十二年（年），柔远驿河口通事（土通事）所居住的视馆公署被大风所毁，琉球接贡存留通事普久岭里之子呈表文呈请另修一座土通事公关，清政府遂于道光二十四年（年）在原视馆公署右侧新建了长五开间、宽二开间的土通事公馆。同治十二年（年），柔远驿进行了中琉断交前最后一次大修，土通事公馆扩建为长五间半房，横四间半房。
根据年第六次全国人口普查，全市常住人口为人，同第五次全国人口普查相比，十年共增加人，增长，年平均增长率为。其中，男性人口为人，占；女性人口为人，占。总人口性别比（以女性为）为。－岁人口为人，占；－岁人口为人，占；岁及以上人口为人，占，其中岁及以上人口为人，占。居住在城镇的人口为人，占；居住在乡村的人口为人，占。
海军潜艇部队装备战略导弹核潜艇、攻击核潜艇和常规动力潜艇，编有潜艇基地、潜艇支队。水面舰艇部队主要装备驱逐舰、护卫舰、导弹艇、扫雷舰、登陆舰和勤务舰船等，其中水面主力战舰余艘，潜艇艘，大中型兩棲登陸艦艘，飞弹快艇余艘，编有驱逐舰、快艇、登陆舰、作战支援舰支队和水警区。航空兵部队主要装备歼击机、歼轰机、轰炸机、侦察机、巡逻机和直升机等，编有航空兵师。陆战队主要由陆战兵、两栖装甲兵、炮兵、工程兵和两栖侦察兵等构成，编有陆战旅。岸防部队主要由岸舰导弹、高射炮兵、海岸炮兵等组成，编有岸导团、高炮团等。
年月日，傳真社揭發列由中國中車青島四方機車車輛製的新加坡地鐵ca列車出現裂紋，后由檢測機構檢測認為其裂紋並不影響整車結構以及營運安全，列車被分批返厰進行車身更替修復。該批地鐵由日本川崎重工業株式會社下稱川崎重工及其新加坡分公司，以及南車青島四方機車車輛股份有限公司製造。
南千岛群岛於第二次世界大戰後由俄羅斯实际控制，归属於薩哈林州庫里爾斯克縣及南庫里爾斯克縣管辖。根据雅尔塔会议（是年月-日签署的）日本失去了南库页岛与千岛群岛的权利。而日本則主張擁有四島主權，並一直向俄羅斯要求歸還該島嶼。日本称四島为北方领土（日语：北方領土／ほっぽうりょうど hoppōryōdo ?）、北方地域（日语：北方地域／ほっぽうちいき hoppōchiiki ?）或北方四岛（日语：北方四島／ほっぽうよんとう hoppōyontō *?），行政上划归北海道根室振兴局。
年月日，格林在年ncaa錦標賽第二輪比賽中對陣長島大學-布魯克林分校 the brooklyn campus of long island university 時取得生涯第個大三元，是繼奧斯卡·羅伯森 oscar robertson 和魔術強森後，第位能在ncaa錦標賽上取得個大三元的球員。
在美国，国家默许的种族歧视造成的动荡是肯尼迪时代最大的国内问题之一。美国联邦最高法院已经于年在布朗诉托皮卡教育局案中规定，在公立学校实行种族隔离制度是违背宪法的。然而，在很多学校，特别是在美国南部的学校，并没有服从最高法院的相关规定。种族隔离在公车上、餐厅里、电影院里、厕所里和其他一些公共场所都在继续着。肯尼迪支持种族融合与公民权益，在年的一次活动中他致电给科丽塔·斯科特·金——被判刑入狱的牧师马丁·路德·金的夫人，肯尼迪认为马丁·路德·金可以为他带来一些额外的来自于黑人的支持。肯尼迪和他的弟弟，司法部长罗伯特·肯尼迪的介入为提前释放马丁·路德·金奠定好了基础。
川普是積極的猶太人支持者，其猶太女婿對諸多政策有影響力，年五月出訪中東時川普政策變得明確，也就是優先消滅遜尼派is伊斯蘭國這一對美國國內有威脅的組織，但同時積極拉攏以色列和沙特並仇視什葉派伊朗，讓這些傳統盟友放心其核心政策還是站在遜尼派，並讓兩派在中東的角力耗費大量資源，以色列即能享有長期安全，可以說是回到了極度傳統的美國保守派戰略路線
该市由大孟买市政机关（bmc）进行管理，执行权属于市政官，由马哈拉施特拉邦政府任命。市政机关包括个行政区的名由直接选举产生的议员， 名由推荐产生的议员，和一名荣誉性的市长。市政机关管理大都会区与市民需求相关的多项事务。一名副市政官监督各个行政区。几乎所有马哈拉施特拉邦的政党都参与该市的选举。
斯大林本人带有鲜明的反犹主义倾向，早在年他就曾私下表示：“要把俄国革命当中的犹太帮一一清除掉”。（犹太裔布尔什维克领袖托洛茨基、加米涅夫、季诺维也夫在大清洗中均被清除。）之后斯大林也多次在私下发表反犹言论。而在公开发言中，斯大林则批评反犹主义立场。年联合国以巴分治的决议上，苏联投了赞成票，还向以色列提供武器援助，但同时一场苏联国内针对犹太人的清洗计划正逐步展开。年月，苏联犹太人反法西斯委员会主席所罗门·米霍埃尔斯被秘密警察暗杀。月，苏共中央称“犹委会”是一个反苏宣传中心，同时下令解散该委员会并查封它的印刷出版机构。几个星期后，一些著名的犹太人士遭到逮捕、逼供和处决。年，斯大林认为克里姆林宫内部存在一个“医生杀手组织”，遂下令调查并逮捕克里姆林宫的九位医学专家（其中有六人是犹太人）。斯大林在政治局会议上公开表示：“任何一个犹太人都是狭隘的民族主义者，是美国情报机关的间谍。”年月，真理报上刊登文章《医疗专家面具下的邪恶间谍杀手》披露“医生案件”，指出“医生杀手”与国际犹太资产阶级民族主义组织“焦因特”有联系，并指控他们利用职务之便杀害安德烈·日丹诺夫等国家高级领导人，掀起国内的反犹运动。社会上还出现传言，称当局计划将犹太居民全部驱逐到西伯利亚和远东去。同年斯大林去世，贝利亚随后表示“医生案件”是“原内务部领导人”一手炮制的假案，将此案被捕者全部释放并平反，事件最终得以平息。
從月日起許永生與朴政珉共同主持電台sbs power fm「ss的youngs street」，同日金亨俊獨立主持的直播節目mnet「直播hello chet」開播。月日金賢重、金奎鐘、金亨俊參加在首爾上岩洞世界杯競技場前露天廣場舉行的年德國世界杯ḏ- 應援秀。金奎鐘個人參與的hiphop電視劇「break」從月日起於有線音樂頻道mnet首播，劇中飾演一名韓國b-boy。
月日敦克爾克地區惡劣的天氣，阻止了德軍空襲，近人撤離。開始撤退後，德軍加强地面攻勢，並從空中和海上攻擊英法運輸船隊。英軍竭盡全力地堅守其東、西側戰線，以保持向海峽沿岸撤退的通道，並加緊部隊登船工作，各式各樣的小船充當擺渡，還將卡車沉入海中，作為海灘延伸入海的登船棧橋。德軍投擲的炸彈在海邊沙灘上爆炸威力大减。月日撤出了人，同時估計每小時有名士官被送離法國海岸。月日霧氣導致能見度降低而再次阻止了德軍突襲，聯軍撤出近多人，月日撤退人数達到人。
除了戲劇演出之外，陳柏霖也會參與音樂製作，如為我可能不會愛你中插曲「我不會喜歡你」作曲、並在墾丁春吶表演自創歌曲，但他自認歌藝不好，並沒有發行個人專輯的打算。年陳柏霖有感於演員的工作只能被動被製作單位挑選後接受演出，他希望可以自行創作喜愛的影視作品，於台北成立《天下無敵國際文化有限公司》，晉身為影視公司老闆，進行電影與戲劇製作。年時他與dj林哲儀合作成立了《brainchild》品牌服飾，在更名為《bcdc》，並自己親自參與服裝設計。另外年他也與林志玲、炎亞綸等人合作，投資好友成立《 hair styling》髮廊。此外陳柏霖也是c達人，並成立了《appleplan》網站分享最新電子產品資訊。
年月日，她從giza studio转会至东京新设立的northern music。同月日，她应邀出席在中国山东省举行的「a champions cup 」的开幕活动，并演唱大会主题歌《born to be free》。同月日，她担任第届台湾金曲獎的颁奖嘉宾，并演唱歌曲《secret of my heart》。同月日，与相关人员一起参与去世前辈zard主唱坂井泉水的追悼活动，并在电视上留言。月日，参加在韩国首尔世界杯竞技场举办的亚洲音乐节，演唱《stay by my side》，《secret of my heart》和《born to be free》。月日，在國立臺灣大學綜合體育館举办了个人首场海外演唱会。同月日，发行第张单曲《silent love～open my heart～／be with ü》。月日至日，她举办了演唱会「live tour  ～be with u～」。同月日，她亦举办了跨年演唱会「mai kuraki countdown live - 〜born to be free〜」。
小说于年月被首次改编成舞台剧。改编剧本由旧金山湾区的剧作家马修·斯潘勒（matthew spangler）完成，在他任教的聖荷西州立大學完成首演。年月，聖荷西话剧团（san jose repertory theatre）首次公演了这部舞台剧，由亚利桑那剧团（arizona theater company）艺术指导大卫·伊拉·戈德斯坦（david ira goldstein）导演。此后，亚利桑那剧团（）、路易维尔演员剧院（actors theatre of louisville，）、克里夫蘭剧场（cleveland play house，）以及马萨诸塞州沃特敦新话剧团（the new repertory theatre，）等剧团都演出过这部舞台剧。年月，该剧在加拿大首演，由卡尔加里剧院（theatre calgary）和埃德蒙顿城堡剧院（citadel theatre）联合制作演出。年月，英国诺丁汉剧场（nottingham playhouse）完成了这部舞台剧在欧洲的首次演出。
停管處指出多數都由勞資雙方協商利用暫停收費的大型民俗節日（如元旦、農曆春節、清明節、中秋節等）開會，工會幹部發動收費同仁以同日休假方式參與會員大會。先前二次工會會員大會均於停管處南門路廳舍室內舉辦，該處從未拒絕或駁回場地借用，此次工會幹部擇定在戶外辦理會員大會，該處表示遺憾。停車處還每年就提供套冬季制服、套夏季制服，工作鞋則每年換發新鞋，樣式、材質、數量均由員工票選決定。
在撤退中英法聯軍將重裝備全部丟棄，撤回英國本土後，英法聯軍只剩步槍和数百挺機槍等轻武器，在敦克爾克的海灘上，英法聯軍共丟棄了近門大炮、門高射炮、門反坦克炮、輛汽車、輛摩托車、輛坦克、挺機槍、支反坦克枪以及噸軍需物资。英法联军有余人被俘，还有餘人死傷。在撤退過程中總共出動艘各型船，有艘英國船和艘法國船被德軍炮火擊沉。英國空軍在掩護撤退過程中總共出動架次，損失飛機架，英軍戰鬥機和地面高射炮火击落德機約架。一艘名為「蘭開斯特里亞號」豪華郵輪，曾被征用為撤退軍事運輸船，後被德軍炸沉，至少名英軍士兵死亡，這次海難事故比“鐵達尼號”死亡人數還多。
年红军进入格鲁吉亚，建立格鲁吉亚苏维埃政权，斯大林在其中舉足輕重。由于此时列宁和托洛茨基在若干问题上有所分歧，于是列宁重用斯大林与之抗衡。在加米涅夫襄助下，年月日，斯大林在俄共第十一次代表大会上被选为苏联共产党中央委员会总书记。同年月列宁突然中风，被迫停止政务活动。在处理格鲁吉亚事件时，斯大林要求削减格鲁吉亚的地方自治权，主張格鲁吉亚苏维埃應并入南高加索联邦再并入苏联，引起当地布尔什维克的不满。他和谢尔戈·奥尔忠尼启则于是对反对派使用粗暴的高压政策，列宁对此非常反感，称他们的行为是“大俄罗斯沙文主义”。同时，斯大林要求放松外贸垄断的建议也跟列宁发生分歧。列宁于是在遗嘱中写道：“斯大林太粗暴，这个缺点在我们中间，在我们共产党人的来往中是完全可以容忍的，但是在总书记的职位上便是不可容忍的。因此，我建议同志们想个办法把斯大林从这个位置上调开，另外指定一个人担任总书记。”同时列宁寻求与托洛茨基再次合作。斯大林得知后，在电话里辱骂列宁的妻子娜杰日达·克鲁普斯卡娅，列宁之后曾愤怒写信给斯大林，并以绝交威胁他道歉。斯大林选择低头认错最终事情平息。在列宁健康恶化时期，斯大林和列夫·加米涅夫、格里戈里·季诺维也夫建立政治同盟，共同对抗党内威望较高的托洛茨基。
达尔文回家过了暑假，并在月末与范妮重逢。本来他打算随私人导师念个月数学，但他的代数在两个学期后仍无起色。月他把时间花在登山、划船、钓鱼上。月末离开了威尔士，与福克斯一起去打猎，欧文老爷还送给他一只鼻烟壶。到了万圣节达尔文搬进了威廉·帕利牧师住过的房间，晚到了周，还随身带了不少甲虫标本。新年是在范妮的庄园里渡过的，欧文的儿子做手术，让害怕见血的达尔文受到惊吓，他还因嘴唇发炎卧床了几周。年月，他去了伦敦，加入了一个昆虫学俱乐部，还在伊拉斯谟引导下游历了好几个学会所在地。月日拜访了伦敦大学昆虫学教授弗雷德里克·威廉·霍普，获赠个甲虫标本，之后会见了昆虫学家斯蒂芬。回到剑桥后，他对圣灵和学业都失了兴趣，和什鲁斯伯里的同学、剑桥的指导老师“老普莱斯”经常来往，普莱斯精准辨认植物的能力令达尔文很是钦佩。雇佣来搜集甲虫的当地人经常把他惹火，和福克斯的联系也日益淡漠。达尔文参加了一些狂欢派对，酒醉之余阅读了爱德华·吉本的《罗马帝国衰亡史》。月日，学校还发生了反对学监的暴乱，达尔文曾为暴乱的学生们欢呼。月，亨斯洛教授带领学生们在旅行中采集植物，达尔文也继续忙于捕猎昆虫。日，激进分子理查德·卡莱尔和罗伯特·泰勒发表了一封挑战书，邀请剑桥的行政人员和牧师讨论基督教的功过。据他们说，大约名年轻大学生的信仰发生动摇。达尔文就在其中，但准备悔过，后来他将泰勒称作“魔鬼的牧师”。
年，馬國明隨一眾無綫電視藝員包括鄭嘉穎、胡杏兒、胡定欣等到湖南參加舞動奇跡第二季，對不諳跳舞的馬國明可算是一個挑戰，憑借同搭擋牛萌萌的默契配合，一路晉級到總决赛，最終取得第四名的好成績。其主演的《古靈精探》以平均點最高點的成績獲得全年收視第二名，除此之外，他與林峯、吳卓羲、陳鍵鋒遠赴雲南合演武俠劇《少年四大名捕》，亦是罕見的集齊無線多位當家小生的代表作品。
年从圣母高中毕业后，邓斯特开始继续从事演艺事业。少女时代的邓斯特对自己日益增长的名气感到很不适应，有段时间还责怪妈妈把自己朝演艺圈这么个火坑里堆。不过之后她也表示自己的母亲“总是有着最好的意图”。当被问起是否对自己的童年时代有任何后悔时，邓斯特回答：“的确，我成长的道路并不寻常，但这仍然是我成长的方式，我不会去改变它。我有自己的问题需要处理……我觉得没有任何人能够到处去说：‘我的人生就是比你的要糟糕。’每个人都会有各自的难题。”
年下半年，朱德夫人康克清中风。当天下午，康克清参加全国政协常委会，散会上汽车时，政协工作人员发了一份新文件，回到万寿路甲号即新六所的寓所后，康克清让秘书将新文件读给她听，文件讲述罗马尼亚近来发生剧变，罗马尼亚总统尼古拉·齐奥塞斯库夫妇遭到逮捕，并介绍了其子女、女婿们的情况。听完文件后，康克清心情沉重，吃晚饭时发生中风，随即被送到中国人民解放军总医院抢救。
在-賽季之前，波許成為了多倫多隊的隊長，賽季中他始終保持了雙十的出色表現，得分、籃板和上半場投籃命中率都是全隊之冠。 年月日，波許職業生涯首次入選nba全明星賽，他參加了在休士頓進行的年nba全明星賽，作為替補前鋒出場 他是卡特和安東尼奧·大衛斯後球隊出現的第三位全明星球員。就在他當選三天后就再次當選nba東部聯盟當周最佳球員，這也是他第二次當選。 年月，賽季即將結束時波許遭受了傷病困擾， 暴龍隊成績一下滑落到勝負。 由此可以看出波許在進攻戰中對球隊的影響之大，也是當之無愧的球隊核心。暴龍最終在賽季中取得勝負的糟糕戰績，波許個人卻有著場均分、個籃板和個助攻的好數據。
由于铁路交通汇聚导致的工商业发展，民国年（年），石家庄村街区面积已经达到．平方公里，经当时北洋政府批准，和铁路以东的休门村合并，成立石门市（即石家庄与休门等村合并，取石家庄和休门首尾各一字）。由于当时“市”这一概念使用上的混乱，“市”并不是一级行政区划。年，南京国民政府颁布《普通市组织大纲》，规定了设立普通市的条件，因石门市不符合建市要求被取消。但是石门市的城市化进程没有因此受到阻碍，到年石门市产业工人总数已达多人。并逐渐取代正定成为这一地区经济、交通的中心。到年代初，人口增加到万，面积扩大到平方公里。
年月日，肯尼迪命令这些先前被训练的抵抗者开始入侵古巴。在这次被称为“猪湾事件”的入侵古巴行动中，在中央情报局的支援下，名来自美国训练营的古巴反动军“突击旅”，带着推翻菲德尔·卡斯特罗的梦想，回到了那片土地。然而，肯尼迪在下命令的时候，要求“突击旅”在没有美军的空军支援情况下对古巴进行袭击。年月日，古巴政府就已经逮捕或者击毙了这群反动者，肯尼迪也被迫要去为释放被俘的名生还者而进行谈判。
川普在年月日上午時分，生於紐約市皇後區牙買加醫院醫療中心，他是家中的第二名兒子，父親弗雷德·特朗普是美國紐約市出生，是一個美国房地产开发者，而母親瑪麗安妮麥當勞川普是蘇格蘭路易斯島出生，是一名家庭主婦，早年在紐約皇後區牙買加別墅居住，曾在紐約森林小丘的學校 （英文）就讀。但在歲的時候，父母將他送到紐約軍事學院，希望能引導他將精力與自信用在正確的方向。有足夠的理由相信這個方式達到效果了，當他在這個紐約郊區的學校就讀時，川普学习成績出众。年，他在學校橄欖球代表隊中踢球，年則是足球代表隊的成員，並且在到年都是學校棒球代表隊的成員（擔任年的棒球隊隊長）。因對當地青少年無私奉獻，本地名人的棒球隊的教練泰迪·多比亞斯，在年特別表揚川普，并且在他四年級的時候，將他升級至軍校生上尉（候補軍官）的職位。川普與軍校第一中士傑夫·唐納德森（西點軍校）組織一個混合軍校生的單位，專門教導他們高級密集隊形，以訓練他們在年於第五大道上「陣亡將士紀念日」的行軍技巧。紐約時報也因為對於這個表現印象十分深刻而拍下了照片，並刊登在隔日頭版顯著的位置上。
在肯尼迪当选总统之前，德怀特·艾森豪威尔内阁建立了一个关於推翻古巴菲德尔·卡斯特罗政权的计划。这个计划是由中央情报局和一小部分政府官员负责起草的，目的在于为古巴的反卡斯特罗反革命抵抗者提供武器，然后让这些受过美国训练的抵抗者入侵古巴，并煽动古巴民众，从而削弱菲德尔·卡斯特罗在古巴的力量。
"年，费尔斯与共同参演《最毒妇人心》的女演员梅格·蒂勒开始恋爱。他们的儿子威廉·“威尔”·约瑟夫·费尔斯（william ""will"" joseph firth）于年出生。一家人搬到加拿大的低陸平原过着隐居的生活，在此期间费尔斯的事业减缓了发展。年，他与蒂勒分手，回到英国，但仍与她和她另外的两个孩子保持联系。年，费尔斯和意大利制片人兼导演莉维亚·朱乔利（livia giuggioli）结婚，住在伦敦和意大利。这对夫妇有两个儿子：卢卡（luca，年月出生）和马蒂奥（matteo，年月出生）。"
第二款作品《林克的冒險》（リンクの冒険）在年月日推出，遊戲內容與前作不同。在本作中，遊戲的視點從俯瞰角度轉為「橫向捲軸」（側面）模式，並加入了其他薩爾達作品中沒有的角色扮演要素（例如經驗值）。此外，截至《四人之劍》為止，本作是唯一一款林克無法收集「盧比」（海拉爾城中的貨幣）的薩爾達作品。由於這些遊戲本質上的變更，許多人將《林克的冒險》視為本系列的另類作品。別於紅白機其他遊戲的灰色外盒，本作品的包裝採用了金色外盒。
火箭军作战指挥权高度集中，实行中央军委、火箭军、导弹基地、导弹旅的指挥体制，部队行动必须极端严格、极端准确地按照中央军委的命令执行。火箭军由核导弹部队、常规导弹部队、保障部队、院校、科研机构和机关等组成。导弹部队编有导弹基地、导弹旅和发射营，保障部队编有侦察情报、通信、测绘、气象、电子对抗、工程、后勤和装备等技术专业保障部队，院校编有指挥学院、工程学院和士官学校，科研机构编有装备和工程研究院所。
-“关于乌克兰音乐的讨论”-阿德莱德，墨尔本，悉尼（澳洲）； ，-“乌克兰和音乐”-伦敦，诺丁汉，曼彻斯特，布拉德福德（英国）； ，，-“给儿童的艺术”-曼彻斯特学校，布拉德福德，伦敦（英国）； ，-“音乐的多样化”，“儿童交响乐”-基辅（乌克兰）； --自由撰稿人-艺术评论家-篇文章作者-为电台和电视栏目提供文化内容。
年：《地質學》（geology），發表在約翰·弗里德里希·威廉·赫歇爾所編的《科學調查手冊》（a manual of scientific enquiry prepared for the use of her majestys navy and adapted for travellers in general）。
通过控制反应条件，也可以通过同样的反应生成乙酸酐。因为一氧化碳和甲醇均是常用的化工原料，所以甲基羰基化一直以来备受青睐。早在年，英国塞拉尼斯公司的henry drefyus已经开发出第一个甲基羰基化制乙酸的试点装置。然而，由于缺少能耐高压（atm或更高）和耐腐蚀的容器，此法一度受到抑制 。直到年，德国巴斯夫化学公司用钴作催化剂，开发出第一个适合工业生产的办法。到了年，以铑为基础的催化剂的（cis−[rhcoi]−）被发现，使得反映所需压力减到一个较低的水平并且几乎没有副产物。年，美国孟山都公司建造了首个使用此催化剂的设备，此后，铑催化甲基羰基化制乙酸逐渐成为支配性的孟山都法。年代后期，英国石油成功的将cativa催化法商业化，此法是基于铱，使用（[ircoi]−） ，它比孟山都法更加绿色也有更高的效率，很大程度上排挤了孟山都法。
"雖然國家之間的紛爭沒完沒了，兩國的探險家也各自在這地區中進行探險，貿易等活動。於年西班牙探險家馬丁·阿奎拉爾（martín de aguilar）發現哥倫比亞河（當時稱為“大河”〔great river〕），當時西北區最熱門的探險是開啟貫穿北冰洋的航路。而直到年月日，西班牙探險家布鲁诺·德埃塞塔（bruno de heceta）和胡安·弗兰西斯科·德拉博德加-夸德拉（juan francisco de la bodega y quadra）登陸華盛頓州奧林匹克半島的格伦维尔角（point grenville），成為第一名登陸该地的欧洲探险者。而到年美國的罗伯特·格雷船長進入""大河""探險並訂名為哥倫比亞河。此次探險成為美國擁有美州西北的證明。年西北貿易公司的戴维·汤普森（david thompson）發現位於加拿大境內的哥倫比亞河源頭，並花了年時間勘察到河口，自此哥倫比亞河成為華州貿易中樞。年月日，由梅里韋瑟·劉易斯和威廉·克拉克率領的探險隊抵達哥倫比亞河河口，美國當時本土從此與美州西岸相連。"
「物理」一詞在英文裏是「physics」，最先出自於古希臘文「φύσις」，原意是「自然」。在中文裏，這詞最早可在戰國時期佚書《鹖冠子·王鈇篇》找到，「願聞其人情物理所以嗇萬物與天地總與神明體正之道。」在這裏，「物理」指的是一切事物之道理。三國時期，楊泉著有《物理論》，是最早的書名含有「物理」一詞的著作。明末清初科學家方以智受到西學影響，撰寫了百科全書式著作《物理小識》，在這裏，「物理」的含義已演化為學術之理，包括自然科學的各門領域與人文學的部分領域。
在成立人民联盟时，纳瓦尔尼便已计划在未来竞选俄罗斯总统。因《俄罗斯联邦宪法》规定，总统候选人不得来自任何政党，所以纳瓦尔尼自称是人民联盟的非正式领导人，而非该“党”成员。年月，人民联盟向俄罗斯联邦司法部申请注册，但经一个月审批，未获批准。余名“党员”已超过注册所需的人名额，但人民联盟未能满足在全国个选区需至少建立个代表处的指标。
《詩吼》（英语：howl）是一套年的美國實驗電影，由洛·鴨斯汀及謝菲·費烈曼執導，占士·法蘭高等主演。電影以年代的美國為背景，描繪垮掉派詩人艾伦·金斯堡的青年時期與他名作《嚎叫》在六畫廊（six gallery）的揭幕及其後的淫褻審訊，並混合了該詩不同段落的動畫版。
早在冷戰結束時或更早時期，組成「金磚四國」的各國政府就都開始了經濟和政治改革，以使他們進入世界經濟。為了競爭，這些國家曾同時強調了教育，引進外資，國內消費和國內產業的發展。研究認為，印度有潛力成為在未來的至年裡「金磚四國」中發展最快的國家。主要原因之一是印度和巴西的勞動年齡人口數量的下降將晚于俄罗斯和中國。
年月日全國各縣市正副議長選舉中，臺南市議員五十七席，民進黨廿九席、國民黨十六席、無黨籍十一席、台聯一席，綠營實質過半，但此屆議長選舉的結果卻由中國國民黨籍市議員李全教當選，讓賴清德質疑李氏賄選，並批評少數民進黨成員接受賄賂。年，李全教因市議員及議長選舉雙重賄選案遭高等法院判處當選無效定讞而喪失資格。
邓斯特在年的电影《失恋大不同》中首度献唱，表演了马克·施艾曼（marc shaiman）创作的两首歌曲。她还为《哈利斯特游艇谋杀案》演唱了片尾的爵士乐歌曲《after youve gone》。在《蜘蛛侠》中，她也演唱了两首歌，一首是在百老汇演出上，另一首则是在一家爵士俱乐部。邓斯特透露这两首歌是先录制下来的，之后拍摄时则只是对嘴形演出。她还出现在了野人花园的《i knew i loved you》和rem的《we all go back to here we belong》两部音乐影片中，并在詹森·舒瓦兹曼（jason schwartzman）年的个人专辑《nighttiming》里演唱了《this old machine》和《summer day》两首歌曲。在一次接受采访时，邓斯特表示自己没有像其他一些演员那样发行唱片的计划，她说：“肯定不会。不可能。要是芭芭拉·史翠珊还差不多，但我觉得现在有点儿烂俗了。如果是歌手来演电影或者效果会好一些。”
荷蘭又名尼德蘭，即「低窪之國」，西、北兩側瀕臨北海，萊茵河在這裡入海。 境內地勢非常低平，在萬多平方公里的國土中，約有％的土地低於海平面。在那裡，東南部海拔—二百米的地方就算「高原」了。 生活在這樣的國土環境裡，如果沒有海堤和河堤的保護，許多人將失去家園。在歷史上，荷蘭人民深受北海之苦，海水內侵使千里沃野變成澤國。
在高中聯招時被狠狠淘汰，只剩私立高中與五專這兩條路可以抉擇，為了再也不要考聯考，下定決心選擇五專這條路。個性孤僻的她，在進入五專後，讓她只是每天過著上學、放學的規律生活，生活在自己的狹小空間。直到五專四年級時，遇見一位鄉音很重的國文老師，這才使張曼娟封閉的世界打開一道入口，得以灑進溫暖且燦亮的陽光。因為這位國文老師在發作文時，她的作文成為壓卷，更重要的是稱讚她是一朵奇葩。
月日，小猎犬号离开热带地区继续向南，月日驶进拉普拉塔海湾，次日达尔文在蒙得维的亚登陆。他将在远郊搜集的一些甲虫制成标本，一些寄回家中，最重要的一些寄给了亨斯洛。天后，小猎犬号驶离拉普拉塔，以观测海岸，结果遇到了风暴天气，锚也曾两次折断。他们的船最后驶进了布兰卡港，菲茨罗伊在那儿结识了不海报的帆船船主哈里森，后者将小猎犬号引到一个安全的停泊处。达尔文逆流而上，第一次遇见了加乌乔人。月是在打猎中渡过的，他尝到了美洲鸵、犰狳、刺豚鼠等新奇美味。月日起，在阿尔塔高原的搜索中，他找到了一些庞大的已灭绝哺乳动物的化石。月日又带回一块下颚骨，他认为这属于前洪积世的地獭。月日小猎犬号再次回到蒙得维的亚，菲茨罗伊准备派个火地岛人和个英国人上火地岛传教。
王惠民年月入党，同年月参加工作。他曾长期在通县（今北京市通州区）任职，先后担任通县徐辛庄乡机关干事、中共通县徐辛庄乡党办副主任、乡党委组织部副部长、乡党委委员、乡党委组织部长。后赴北京农学院学习。学习结束后，他出任中共通县胡各庄乡党委副书记、农工商总公司经理；通县计委副主任，党组成员、副主任，党组书记、主任；中共通县县委组织部部长；中共通县县委常委、组织部长。
西蒙·何塞·安东尼奥·德·拉·桑蒂西马·特立尼达·玻利瓦尔·伊·帕拉西奥斯（西班牙语：simón josé antonio de la santísima trinidad bolívar y palacios，年月日－年月日），通称西蒙·玻利瓦尔，拉丁美洲革命家、军事家、政治家、思想家，他与圣马丁遥相呼应，为南美洲脱离西班牙帝国统治，爭取独立发挥了关键作用。
年俄国二月革命爆发，沙俄罗曼诺夫王朝灭亡。斯大林被释放，他于月日重返彼得格勒（圣彼得堡），与列夫·加米涅夫、维亚切斯拉夫·莫洛托夫等人继续从事布尔什维克《真理报》的编辑工作。他们曾一度对亚历山大·克伦斯基的俄国临时政府持支持态度，而在月召开的党内会议中，列宁主张推翻临时政府，斯大林等人于是转变立场支持列宁。会议上他被选为布尔什维克中央委员会成员。同年发生七月事件，列宁由于试图发动革命而被临时政府所通缉，斯大林协助他逃往芬兰，为了避免扩大流血冲突，斯大林下令让被围困的布尔什维克党员投降。不久列宁重返俄国，并在斯莫尔尼宫策划武装起事推翻临时政府，斯大林成为领导团体的一员，最终布尔什维克在十月革命中成功夺取政权，随后他被任命为民族事务人民委员。
在成功当选参议员后，肯尼迪的首要考虑是要建立一个办公室，以满足他为之服务的马萨诸塞州的需要。而肯尼迪将进入参议院视为他获得更高权力的一个跳板是个不争的事实。年月，在德怀特·艾森豪威尔总统心脏病发作，传言他不可能竞选连任的情况下，肯尼迪计划获得年副总统候选人的提名，并成为他担任年副总统的前奏，然后是年竞选入主白宫，而到那时，他刚刚岁。但在民主党全国代表大会上，田纳西州的参议员埃斯蒂斯·基福弗获得了副总统候选人的党内提名。竞争提名失败后，肯尼迪于年－年间制订了一项战略，以照顾到民主党在民权问题上的各个派别，在年，围绕陪审团庭审修正案（jury trial amendment）的争论引起了相当的关注，而肯尼迪投票表示支持陪审团庭审。
賽季前場比賽，格林場均可得到分，勇士打出勝敗的成績，但這兩敗卻是在月日、月日苦吞的二連敗。勇士反彈，隨後打出一波連勝，格林在連勝期間平均可以得到分，其中月日對上芝加哥公牛隊時，格林得到生涯新高的分，助勇士以：擊敗公牛。
潔西ｊ（英文：jessica ellen cornish；年月日－），本名潔西卡‧艾倫‧柯妮許，她的藝名jessie j更廣為人知，英國歌手和詞曲作者，在英國倫敦出生長大。她在為賈斯汀·提姆布萊克，艾莉西亞·凱斯和克莉絲汀·阿奎萊拉等人寫出成名曲後，使她開始受到注意。並且在年月，她的專輯英國人贏得了全英音樂獎。
年，毕业于浙江大学电机系，同年留学德国，在柏林高等工业学校进修，先后在西门子公司、得律风根公司和邮电部无线电台实习。年回国后投身高等教育，先后在清华大学、西南联合大学、浙江大学、交通大学任教。年任教授，从事电讯教育，讲授应用电子学、无线电试验等课程，是中国电讯教育的开拓者，有学生郑南宁等人，曾教授江泽民《照明学》。年，筹建工业企业电气化专业，年参与起草中国年科技发展规划，曾在钱学森领导下担任中科院自动化研究所主任等职务。
石家庄市出租车起步价为公里元，超过公里后每公里元，超过公里后，每公里运价另加收空驶费，往返载客不收空驶费；停车乘客要求、等候交通信号灯、交通堵塞等每等候分钟增加公里运价，不足分钟不收费，往返租车费按车公里运价的计价；至之间乘车，每公里加收元。
据传，年戈尔巴乔夫在土耳其首都安卡拉美国大学研讨会发表演讲，声称“我生活的目的就是消灭共产主义”，但后来这被证实是一则谣言。戈尔巴乔夫基金会新闻处、安卡拉大学、中国驻土耳其大使馆等方面曾表示，戈尔巴乔夫在年并无到访土耳其，而安卡拉也并不存在一所“美国大学”，该演讲内容是捏造的。年，戈尔巴乔夫接受《光明日报》驻莫斯科特派记者、中共中央编译局研究员李永全采访，面对“美国大学研讨会演讲”一事的询问时再次表示，“我不知道关于土耳其讲话的传闻是哪来的？戈尔巴乔夫不可能讲那样的话，这是断章取义的结果，我在土耳其的讲话有录音。”该采访刊登在《科学社会主义》年第二期。
在他撰写的書《交易的藝術》（the art of the deal）中，川普談到他的大學生涯，“從我在年自軍事學院畢業之後，我剎時突然想去念電影學校……但最後還是考慮到房地產是更好的一門生意。我一開始是先在福坦莫大学就讀……但在兩年之後，我考慮到既然得在學校待上一段時間，那我就得測試自己是否能挑戰最好的學校。我申請了賓州大學的沃頓商學院，然後我進去了……我很高興最後能夠達成一切，我隨即搬回家並且要用所有的時間跟隨我父親工作”。
孟买的学校中既有“市立学校”（市政机关开办），又有私立学校（由信托机构或私人开办，通常也接受政府资助）。许多居民选择将子女送入私立学校就读，因为它们基础比较扎实，并且使用英语作为教育媒介。所有的私立学校都附属于马哈拉施特拉邦中学证书部（ssc）、或者全印印度中等教育证书（icse）和中央中等教育委员会（cbse）。对属于icse和cbse系统，以及天主教修道院或耶稣会所开办的学校，需求都特别之大。政府开办的公立学校缺乏许多设备，但这是穷人的唯一选择，因为他们付不起私立学校昂贵的学费。
早在年月日召开的中共中央军委高干会议上，刘少奇说：“正规军、游击队合起来叫‘解放军’，或加之为国民革命军解放军。”这是迄今所见档案资料中首次出现“解放军”称谓。在各地区，“解放军”称谓在使用时，多冠以地名，如“南路人民抗日解放军”、“广东人民抗日解放军”、“山东解放军”等。年月日出版的延安《解放日报》（第号）第一版全文公布朱德总司令发布的项命令，总标题为《延安总部命令各路解放军向辽吉热察绥等省挺进》。年月日至月日，国共重庆谈判中，焦点是中共军队整编和解放区政权存在，当时中共中央及中共中央军委未继续对自己领导下的军队提出和使用“解放军”称谓。年月，全面内战爆發。年月日，《解放日报》在社论中率先使用“人民解放军”称谓。随后，在毛泽东及新华社发表的文章中，又多次公开出现“人民解放军”称谓。年月日，《解放日报》在《为实现一月停战协定及政协决议而斗争》的社论中，首次正式提出“中国人民解放军”称谓。年月日，《中国人民解放军宣言》发表，这是全军性改称“中国人民解放军”的标志。至年初，全军各部队均改称中国人民解放军。年月日，中共中央军委作出《关于统一全军组织及部队番号的规定》，团以上各部队均冠以“中国人民解放军”称谓。
石家庄市是中华人民共和国河北省的省会，位于河北省中南部，京津冀区域的中心城市，全国重要的现代服务业、生物产业基地之一，同时还是河北省的政治、经济、文化和对外交流的中心。地处华北平原腹地，北靠京津，西倚太行山，位于京广铁路、石德铁路、石太铁路和石太客运专线的交汇处，是重要的铁路枢纽。是一座由近代铁路的开通而发展起来的年轻城市。
dorf matthew after barak win aipac reverses opposition to a palestinian state the jewish news weekly of northern california may   accessed march  
年的苏联《世界简明史》卷二这样记录：“他对于实施党的社会主义建设作出重要贡献，也因为反对反列宁主义的托洛茨基分子和布哈林分子的凶猛斗争而赢得人望，但是从年代早期起，苏联人民的伟大成就全都被归于斯大林名下，早在年列宁写给党中央委员会的一封信中就说“斯大林同志，成了总书记，不断地把无限的权力收于掌中，我不确定他是否始终能谨慎地使用这权力。”在列宁死后头几年里斯大林还没有忘记他的批评，但是后来他越来越滥用总书记权力，违反集体领导原则和就党和国家重大事体独自决策，列宁警告过的缺点越来越坚定地显现：粗暴、心理异常、容不得批评、刚愎自用、过度猜疑，等等等。这些导致不公正的对民主的限制、大范围的违反社会主义法律及对杰出党和国家和军队领导及其他人物的镇压。”
一阵信风将小猎犬号送至巴西，停泊在巴伊亚，达尔文于月日在萨尔瓦多登陆。他漫步于森林之间，为这里的美景所陶醉，印证了洪堡的描写。他在月日的日记写道：“没有人能够想得出像巴伊亚古镇那样美丽的景色，它完全被一片美丽树木所构成的茂密森林拥抱着，它位在悬崖海岸上，俯瞰着宽阔的众圣湾中的静静的海水……它是巴西最美丽的风景之一。但是，除了经历过的人以外，别人不能领会在这样的花和这样的树间散步时所感到的那种极度欢欣。”回到城里时狂欢节正在举行。所有苦工都是黑人完成，托利党人菲茨罗伊认为这很合理，他说曾问过一个奴隶主，此人问他的奴隶们是否不满于现状，是否要求自由，结果奴隶们回答“不”。倾向辉格党的达尔文却看不惯，认为应该解放奴隶，那些奴隶们当着奴隶主所说的话毫无意义，船长被激怒了，拂袖而去。数小时后菲茨罗伊向达尔文道了歉，二人和解。达尔文与菲茨罗伊在舰长室吃了饭，得到了旅伴们的尊重，年轻人们开始称其为“先生”，军官们称他为“亲爱的老哲学家”、“我们的捕蝇人”。月日小猎犬号再次起航，沿岸南下，在阿布罗柳斯群岛附近测量后，于月日抵达里约热内卢。家人给他来信，他得知姐姐夏洛特嫁给了一位教区牧师，从前的女友范妮也于月嫁给了一个有钱人。达尔文为范妮而感慨哀伤，投入了内陆之旅。其中一位旅伴是奴隶主，虽然他对达尔文很友好，但准备拆散个奴隶家庭，将他们拍卖，这种行为让达尔文又一次义愤填膺。月日，他来到博塔弗戈，上岸时发现由于海浪，自己的书籍、仪器和枪械全被泡在水里，只好花了一天时间来处理。小猎犬号去巴伊亚核查经度去了，几个星期没有音信，达尔文滞留当地忙于捕捉猎物、制作标本，晚上则给亨斯洛、福克斯等人写信。当小猎犬号再次归航，船上装起了新大炮，包括马斯特斯在内的三名船员染病死去，麦考密克也辞职归国。月日，他参加了恶战号军舰上的礼拜。
年月日上午時許，一輛行走eb線從元朗開出往機場的亞歷山大丹尼士enviro 巴士（，車牌號碼ra）在大欖隧道南行管道內接近出口時，懷疑巴士機件發生故障，車長遂將巴士停下，尾隨一輛從天水圍市中心開往葵芳的九龍巴士m線neoplan centroliner雙層巴士（ap，車牌號碼jt）收掣不及猛撼向eb的車尾，人受傷，其中eb巴士上層有乘客衝離座位，頭部撼爆擋風玻璃浴血。意外導致大欖隧道南行在早上繁忙時間大塞車逾小時。
邓斯特早在岁时就以童星模特儿的形象出现在电视广告中，她曾与福特模特（ford models）和精英模特经济公司（elite model management）签约。岁那年她在多段式电影《大都会传奇》中由伍迪·艾伦执导的短片《俄狄浦斯的烦恼》中扮演了一个小角色，这也成为她的银幕处女作。之后不久，她又在年的《虚荣的篝火》（the bonfire of the vanities）中出镜，扮演的是汤姆·汉克斯的女儿。年，邓斯特在《銀河飛龍》第季的第集中出演了海德瑞尔（hedril）一角。
"jessie j 在接受採訪時透露，她希望與 妮琪·米娜 合作。（後來 妮琪·米娜 說她愛上了 jessie j ，說：她出來和我聚餐後，就愛上她說話的語氣與一切。）jessie j 在接受采訪時說她的專輯有不同的音樂流派。她說：比如像 ""do it like a dude"" 是有關男性自尊心在音樂界。她還表示在說她的首張專輯將包括 雷鬼、嘻哈、舞蹈和 r＆b 。她已計劃英國巡回演出，目前有七個確定日期。"
二战爆发前夕，苏联曾与年月日与刚刚开始全面的抗日战争的南京国民政府签订《中苏互不侵犯条约》，为抗日战争提供武器和物资援助，并派遣空军战斗机志愿队助战，一直到年初斯大林与日本帝国签定《苏日中立条约》之后，苏联战斗机志愿队才撤离中国回苏。年月日，国民政府在苏联保证“不干涉新疆事务，不在中国东北长期驻军不回，不以任何形式援助中国共产党及其所属一切武装”的条件下，签署《中苏友好同盟条约》，承认蒙古人民共和国是一个具有国际法主体地位的主权独立国家（外蒙古独立）。
斯大林在苏联建立他自己和列宁的个人崇拜。他不顾列宁的遗孀克鲁普斯卡娅反对，将列宁的遗体安放在水晶棺内供人瞻仰。斯大林自己也曾是大规模敬爱甚至是崇拜的中心。一些城镇、乡村、城市以他的名字命名，如斯大林格勒，还有斯大林奖、斯大林和平奖等等。这种个人崇拜在苏德战争胜利后达到顶峰，斯大林的名字还被写入新的苏联国歌。他同时成为诗歌、音乐、绘画、电影等各种文化作品的焦点。托洛茨基曾批评斯大林的个人崇拜，认为建立这样的个人崇拜将个人价值凌驾于党和阶级之上，违反社会主义的价值，从而没有人能对斯大林进行个人批评。苏联境内处处树立斯大林的像，尽管照片显示他只有–公分高，雕像的高度却和沙皇亚历山大三世相当。私生活的领域也不能免于斯大林文艺的包围，从年代初起，很多居家里都有一间“斯大林屋”用来放置他的肖像片之类宣传品。
澀谷parco劇場、club croisee、cinesaison澀谷、studio parco等音樂展演空間、劇場、電影院林立，常舉行電影祭與音樂祭。也有許多上映各種個性作品的電影院。像是舉辦篠山紀信寫真展等多項企劃展的parco museum（年閉館）、新資訊發送基地的parco factory、logos gallery等常舉辦具有高度社會性的藝術展覽。「tokyo fm澀谷西班牙坂工作室」等眾多廣播公司的衛星工作室也聚集於此。東急計畫在東急文化會館舊址建設都內最大規模的音樂劇劇場。
第二十届夏季奥林匹克运动会（英语：the games of the xx olympiad，法语：les jeux de la xxe olympiade，德語：die spiele der xx olympiade），于年月日至月日在联邦德国慕尼黑设计独特的奥林匹亚体育场举行。
年月日大橋開始施工，在年月完工，同年月日對行人開放。第二天（月日），隨着羅斯福總統在華盛頓按下一個電鈕，該大橋對汽車開放。而金門大橋的兩個橋墩在年之前擁有世界上懸索橋中最長的跨度。這兩個橋墩直到不久之前還是世界上最高的懸索橋橋墩。年之前它還是世界上最長的懸索橋。
唐納德·約翰·特朗普（英语：donald john trump，年月日－）是美国企業家、电视名人、政治家和現任美國總統。他生于紐約市皇后区，为特朗普集團前任董事长兼總裁及特朗普娱乐公司的創辦人，在全世界经营房地产、赌场和酒店（就任美國總統後表示会把集團交給他兩名兒子小唐納·川普及艾瑞克·川普管理，只保留属于自己的股份）。 年至年间，他拥有美国小姐和世界小姐选美比赛，还在年至年间主持了nbc的一档电视真人秀节系列节目“谁是接班人”。年时，《福布斯》将他列为世界上第富有的人（美国第），拥有亿美元的净资产。
年月，陈晓参加由中国社会福利基金会、春苗营养厨房公益基金和免费午餐基金联合承办的“盛满爱·建好厨房吃好饭”慈善晚宴，陈晓助拍了斯蒂芬马布里的球衣和球鞋，共募得善款万元，善款被用于为宁夏、湖北、河南等省区数十个农村寄宿制学校建设春苗营养厨房，并为这些学前班儿童提供一年免费餐费。
胡赛尼没有预料到影片中的强奸镜头会引起如此争议，他表示制片方如果事先知道这些演员会受到生命威胁的话，从一开始便不会选择由阿富汗演员参演。派拉蒙电影也坦承选择阿富汗本地演员参演是一个无意间犯下的“错误”。然而，胡赛尼同时认为如果要“忠实于原著”，片中的强奸镜头则是不可或缺的关键情节，正是这一次恶行才引出了故事中阿米尔的罪恶感，如果加以删剪或改编成肢体上的殴打则无法产生相同的故事效果，整个情节也将四分五裂。
《超級紅卜卜》（clifford the big red dog，或簡稱clifford）是一套世紀的兒童文學作品，由诺曼·伯德韦尔創作。故事講述一隻名為clifford的小狗突然變得像一間兩層高的屋子一樣大的故事。這本故事書長久以來都很受歐美的小朋友歡迎，所以到了年，電視台把它改成卡通片在電視上播放。而這一系列的故事書及卡通片，亦使作者利用所賺取的版權費創立scholastic books，並使之成為一家頂級的出版社。
当前，中國人民解放軍共有兩百萬名常備軍人，為世界規模最大的正规军队。同时，中国的年度官方軍事預算總額達億美元，僅次於美國成为世界上国防预算第二高的国家。此外，解放军还拥有世界上规模最大的陆军，军舰数量世界第一、吨位总数世界第三的海军以及规模庞大的空军，并拥有洲際彈道飛彈、彈道飛彈潛艇、战略轰炸机组成的三位一体的核打击能力。其综合军事实力也位居世界第二，僅次於美国。
年他经美国返回委内瑞拉，年拿破仑入侵西班牙，西班牙人奋起抵抗，玻利瓦尔参加了在拉美西班牙殖民地的反抗西班牙人的斗争。年他与弗朗西斯科·德·米兰达组织起义，召集了委内瑞拉第一次议会，年月日议会宣布委内瑞拉独立。月日，在米兰达的统率下，玻利瓦尔攻克巴伦西亚。这是他第一次战争经历。年西班牙军队卷土重来，玻利瓦尔逃往哥伦比亚，发表《卡塔赫納宣言》，指出失败的原因是内部不团结。
大部份的民眾樂見可再生能源的增加，即便電價可能漲價都願意。例如台灣在再生能源發展條例於年通過後，當年十二月，經濟部委託世新大學民意調查中心對”再生能源政策”進行民調，得到結果：約的人聽過可再生能源，約的受訪者支持政府發展可再生能源，約受訪者支持使用者付費，約接受每月電費調幅在元以內，約使受在元以內，約接受在元內。
赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利生于俄罗斯帝国哥里，毕业于梯弗里斯神学院。成为马克思主义者后，加入俄国社会民主工党。他倾向列宁的布尔什维克派别，并组织了年梯弗里斯银行抢劫案以筹集革命资金。年开始使用笔名斯大林（ста́лин）。年俄国十月革命胜利，布尔什维克派执政后，斯大林为七名政治局成员之一。斯大林在苏联成立后，成为苏共的总书记。尽管列宁反对，在年列宁去世后，斯大林成功掌权并清洗了反对派。随后他提出了一国社会主义，列宁的新经济政策被全面强制推行的计划经济和集体主义政策所代替。斯大林成功实现了大规模工业化，使苏联从农业社会迅速转型成为重工业和军事大国。然而农业集体化则扰乱了食品生产，引發了年苏联大饥荒。在年代，因為其極度專制，被称为苏联大清洗时期。在树立个人崇拜同时，对党、政、军领导人，少数民族以至普通干部和群众進行大量逮捕，流放或劳改和屠殺，造成百萬人死亡。
和印度其他地方一样，板球也是孟买最为流行的一项运动。板球比赛通常在遍布全市的操场上进行。后院板球是板球的一种改良形式，可以在该市狭窄的小巷中进行，特别常见于星期日。孟买还诞生了几名国际著名的板球选手，属于印度板球管理委员会（bcci）。该市对国际板球赛事极为关注，每当印度板球队参加重要比赛的数日内，该市几乎陷入了停顿状态。该市共有个国际板球体育场：万克和德体育场和布赖伯恩体育场。当地的孟买板球队是该国顶级国内板球巡回赛中最强的竞争者之一。
年，邓斯特还与薇诺娜·瑞德和克萊兒·丹妮絲一起出演了同名原著改编的电影《小妇人》，该片获得了较为正面的评价。《纽约时报》影评人简妮特·玛斯琳（janet maslin）称这是小说《小妇人》最优秀的一部改编电影， 并称赞了邓特斯的表现在片中非常抢戏，远胜过年的版本。她还提到了邓斯特在《夜访吸血鬼》中的表现，称其是一个拥有远大前程的小吸血鬼。
月日首度訪泰，在新聞發布會現場超過名記者爭相採訪，泰國主要的頻道及報章雜誌等均大篇幅報導，另fans們更包下嘟嘟車一路追隨貴為奇觀；日於芭堤雅，曼谷等泰國的主要旅遊景點拍攝首本全員寫真冊「ss summer holiday」，月由asti entertainment出版社同時在韓國內和泰國、中國等地發行。
大都会区有它自己的当地路边快餐口味，包括瓦达帕夫（蓬松面包劈开一半，填入锅贴）、潘尼普里（油炸crêpe和罗望子和扁豆调味料）、帕夫布哈吉（蓬松面包加上油炸蔬菜）和布赫普里（爆米花混合物），而且印度南部菜和中国菜都非常普遍。世界性的居民在烹饪、音乐、电影和文学方面有各自独特的口味，既有印度的也有国际的。年，孟买的贾特拉帕蒂·希瓦吉终点站、象岛石窟均已被联合国教科文组织列为世界文化遗产。
近幾年來，由於氣候變遷對人類帶來的警訊，讓各國政府紛紛思考如何減碳節能。為減少對化石能源的依賴性，有些國家便轉而求救於核能發電，以達減碳又同時成本低廉的效果，惟自年月日發生的日本福島核災以後，許多國家原本雄心勃勃的擴核計劃，都大大地受到質疑，極有可能會“棄核轉再”，讓可再生能源的發展有更大的空間。
全国重点文物保护单位是中华人民共和国对不可移动文物所核定的最高保护级别——即中国国家级文物保护单位。根据年月日第九届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议通过的《中华人民共和国文物保护法》第十三条的规定，国务院文物行政部门在省级、市、县级文物保护单位中，选择具有重大历史、艺术、科学价值者确定为全国重点文物保护单位，或者直接确定，并报国务院核定公布。全国重点文物保护单位的保护范围和记录档案，须由省、自治区、直辖市人民政府的文物行政部门报国务院文物行政部门备案。全国重点文物保护单位不得拆除，需要迁移的，须由省、自治区、直辖市人民政府报国务院批准。
年月，斯大林与希特勒签订互不侵犯条约以瓜分波兰，然而随后年德国入侵苏联。尽管初期有所损失，苏联红军于年月攻克柏林，在欧洲结束了第二次世界大战。苏联在二战时期吞并了波罗的海国家，在战后的东欧扶植社会主义阵营，并支持中国、北韩及北越的共产主义政府。势力扩大了的苏联和美国成为两个超级大国，分别支持的东方国家与西方国家在战后对峙形成冷战。斯大林带领苏联完成了战后重建，并使苏联成为第二个拥核国。在战后大饥荒后，斯大林发起了自然大改造和共产主义建设。年斯大林去世，赫鲁晓夫继任并对其展开批判及进行去斯大林化。
年月日，民主進步黨第屆第五次中執會正式通過由賴代表參選年台南市長選舉。俄而逢大臺南市縣合併，改制為直轄市一案通過，於民主進步黨「臺南市長黨內民意調查」順利出線，確定代表該黨出征年改制後大臺南市長選舉，賴清德旋即宣布投入第一屆臺南直轄市長黨內初選。
詹姆森一星期在博物馆给学生上次实践课，讲解包括矿物在内的各种展品，达尔文在课上学到了岩层排序的知识。他经常出入博物馆，浏览和制作鸟类标本。邓肯的医学课介绍了瑞士植物学家奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多的“自然体系”，它强调物种之间的竞争。达尔文对医学的厌恶不断增长，他不断给家里写信询问情况，最终于年月日離开了学校，没有获得学位。月他到了伦敦拜访卡罗琳，之后又与乔赛亚舅舅一道去了法国巴黎，月时回到了家乡。月日，狩猎季节开始了，查尔斯开始和威廉·莫斯廷·欧文家的女儿范妮交往。在梅尔庄园，他还认识了国会议员詹姆斯·麦金托什爵士。他对于职业规划仍然没有什么概念，父亲已经为他选好了去处——英国国教会。因此，这期间他也研读了皮尔森主教的《信仰说明》、约翰·伯德·萨姆纳牧师的《基督教之证》和其他一些宗教著作。月日，他被录取为基督学院的自费生。在接下来的时间里他投身于对古典文化的温习之中，年伊始才与哥哥结伴奔赴剑桥。
北京四中是中国最早实行分层教学的学校之一，它根据每个学生的不同特点有针对性地打乱班级上课。每年有百余人次在市区以上的数学、物理、化学、生物和计算机竞赛中获奖。在国际奥林匹克学科竞赛中，共获得六枚金牌、两枚银牌、一枚铜牌。北京四中是北京的重点中学，其文科和理科的高考平均分在北京数一数二，且经常产生高考头名，有以上的学生可以进入重点大学，年至年期间，每年有％以上的毕业生升入北京大学和清华大学两所高校，比例居全国第一，至今这一数字稳定在每年五分之一（一百人）左右，另有更多的毕业生升入南京大学、上海交通大学、复旦大学、浙江大学和中国科技大学等国内名校以及香港大学、香港科技大学和香港中文大学等香港名校。
顺天中学堂选址于位于京师后库（现北京市西城区后库）的宛平高等小学堂。校园虽经多次翻新、重建，地址未曾改变。全校占地面积为亩，体育场占地亩，包括篮球场，网球场，排球场和足球场。校园内有树木余株，花卉余种。校园南院有植物园地，种有农作物，并建有一个古朴的井亭，颇有田园意境。如当时校歌所描述的：“半似乡村半似城，花木苍翠四时荣”。
因为自己研究和开发能力不够，脚本小子通常使用网上能够下载到的攻击程序。常见的这种软件有winnuke、back orifice、netbus、sub、metasploit、prorat、sqlmap、havij。稍微有一点经验的脚本小子，可能使用别人发现的安全漏洞的概念证明代码，来编辑成程序。
第二張單曲後續曲〈fighter〉於月日開始宣傳活動。月日宣布成為樂天世界新款冰淇淋的廣告模特，日媒體報導這是ss自出道接下首支「elite」校園服飾兩億五千萬為期六個月的代言，流行品牌「mighty mac」以及金賢重手機品牌三星anycall個人代言後第四個代言的項目。原於月日在水原市八達區仁溪洞修練homeplus舉行校服簽名會，因現場秩序失控導致被迫取消。之後因成員許永生喉部腫瘤需開刀治療與隊長金賢重接受角膜切割激光矯視手術而將原定於月日展開的首場國內巡迴演唱會延後。
在小说被改编成舞台剧的过程中，导演埃里克·罗斯（eric rose）认为小说围绕“为了获得父亲的爱而背叛了最好的朋友”这一主题情节展开，然后去寻找生命的救赎，和莎士比亚作品的题材有相似之处。整个故事中，阿米尔渴望得到父亲的爱；他的父亲虽然一直爱着他，但却更喜欢哈桑，甚至愿意为哈桑出钱做整形手术修复他的兔唇。
michael oren在其著作《权力、信仰与幻境》（power faith and fantasy）中写道，“尽管aipac成立自年，但是直到七十年代中期，它才真正的获得了在政治经济上的强大影响力，这种影响力甚至能够动摇国会的意见。”george lenczowski也在提到aipac势力在七十年代中期的崛起：“它（吉米·卡特的总统领导）恰好与aipac的军事思维相一致，后者可以成为美国在中东打造美-以关系的重要力量。”他进一步提到，这种力量的崛起可能也与梅纳赫姆·贝京（menachem begin）在以色列总理竞选中胜出有关。
拓荒者與印第安土著的衝突的起因本來基於誤解，但在其他因素催化下才去到兵戎相見的地步。最早期的衝突發生於年，威治文夫婦從年開始在瓦拉瓦拉以西里的惠立普族村落傳教，間接使該地成為拓荒者的熱門落腳點。這令到當地土著擔憂這些拓荒者會搶去他們的土地，而這些拓荒者帶來的病毒也使土著防不勝防。年頭惠立普族村落爆發天花疫病，雖然威治文夫婦努力救治，但當地卻傳言疫症爆發的原因是威治文夫婦給了土著帶有病毒的毛毯。於同年月日，一群印第安土著進入威治文夫婦的營地殺害了包括威治文夫婦等人，另外俘獲名婦女及兒童。哈德遜灣公司於日後以件毛毯、件綿衣、支步槍、發子彈、磅雪茄贖回人質。此事件在歷史上稱為「威治文大屠殺」。
年月日，达尔文在圣嘉德圣公会教堂受了洗礼。当时英国与法国仍处于战争状态，罗伯特私底下虽然是个自由思想者，但也不敢过于张扬。星期日的时候，苏珊娜会按照家庭传统带孩子去一神教小教堂做礼拜，她还同镇里的宗教领袖请乔治·凯斯来此布道，凯斯在当地建立了一所私立学校。查尔斯最早在家中接受教育，由姐姐卡罗琳管教。他常常与小他个月的妹妹凯瑟琳争宠，希望受到关注，而卡罗琳往往是严厉的。独自一人时他常常流连于父亲的图书馆，热衷于观察周围的动植物，有时也去河边垂钓。岁生日后不久，苏珊娜送他去凯斯所办的学校上学，学校里的许多同学都比他大。他常常编故事，比如说自己能够改变花朵的颜色。月，苏珊娜的肿瘤发展到无法收拾的地步，查尔斯却不被获准去看她，直到月日她离开人世。
该专辑在月日的oricon专辑日榜内以卖出万张的成绩获得第名，在月日统计的oricon周榜也以万张的成绩获得第一。这是radwimps首次有专辑获得首位排名，亦是自年《冰雪奇缘：电影原声带》后时隔年再次有动画原声带取得周榜第位。此专辑在月日统计的第二周周榜内以万枚的销量蝉联第一，是radwimps首个连续获得周第名的作品。
年春节後，广西旅穗同乡在南堤广西会馆召开同乡大会，有人指责理事会管有广西新旧会馆收租房屋十多间，每年租金收益毫洋余元，除正当开支每年不过元左右外，其余均被理事会理事挪用吞没。即共同决议从当年起，每年房租收入应按月於银行储蓄，以备正当应用。同时提议该项储款准备次年开办一间广西旅穗学校，当时提议开办中学及校内附属小学，获通过。一推选广西旅穗同乡理事会新理事九人，阚宗骅，粟豁蒙（时任中山大学教授），包尹中和当时在中山大学肄业的学生六人当选为新理事。
勇士靠著：的比數贏下g，取得：的極大優勢，而比賽中格林和雷霸龍·詹姆士扭成一團，格林跌坐在地上，詹姆士出腳跨過格林。自覺受到侮辱的格林便揮舞手臂，狀似襲擊詹姆士的胯下。賽後格林被判了一支一級惡性犯規，原因是做出了「非必要且具報復性」的肢體接觸，詹姆士則因為嘲諷只吞了一支技術犯規。因為在季後賽的惡性犯規積點已累計點，格林在g被禁賽，不料比賽中勇士中鋒安德魯·波格特 andrew bogut 受傷報銷，戰況急轉直下。
震后，绵竹灾区得到了省内外、国内外多方支援，党中央、国务院、全国人大、全国政协、各部委、军队的主要领导人频到灾区视察灾情、指导抗震救灾工作。来自德国、俄国、美国、法国、日本、意大利、沙特、韩国等外国支援队伍到绵竹灾区参与医疗、卫生、防疫、心理辅导、建设等方面的工作。特别是对口支援省江苏及下辖各城市，对绵竹的援助工作投入大量人财物力资源。
总体说来，足球在孟买受欢迎的程度虽然比不上西孟加拉、喀拉拉和果阿，但是在漫长的雨季，由于无法进行其他的户外运动，足球在孟买也是一项颇受欢迎的运动。在孟买，世界杯足球赛是收视率最高的节目之一。印度的国球曲棍球，近年来则急剧衰落，在普及方面输给了板球，尽管有许多孟买球员在国家队效力。
數學語言在表述物理定律的同時，也表述出內含的數學概念。例如，根據量子力學的數學表述，在量子力學裏，有兩個基礎概念：物理系統的量子態是以希爾伯特空間的單位向量來代表，從觀察物理系統得到的可觀察量是以作用於這些向量的厄米算符來代表。一旦找到了這兩個基礎物理概念的對應數學概念，整個線性代數的理論都可以立刻應用於量子力學。這凸顯出數學的重要性與適應性。
他生於俄罗斯帝国第比利斯省西部哥里城（今格鲁吉亚什达-卡特利州首府）。他在家中排行第三。早期他父亲頗為富裕，拥有自己工厂，但嗜酒无度，经常毒打妻儿。及後家庭财政转差，他随父母多次搬家。-年第比利斯正教小学读书。年岁时，他通過入學考試进入第比利斯一所东正教的第比利斯聖靈神學校тбилисская духовная семинария，为正教中学读书；母语是格鲁吉亚语，在那里他精熟俄语，但讲俄语时仍带有格鲁吉亚口音。接受了文法、修辞、几何、代数、逻辑、观星（天文）、希腊语（正教必修）、美术、击剑、射击、游泳等课程教育，成绩不是分就是分，还自学了亚美尼亚语和马术。年他開始接触到一些革命书籍，深受马克思主义影响。年月，他加入俄国社会民主工党。年，因无法支付突涨的学费，最终放弃考试，被学校开除。随后他供職於第比利斯气象观测台，积极参与革命。年，俄国社会民主工党分裂，他选择加入以弗拉基米尔·列宁为首的布尔什维克一边。不久他成了高加索地区主要革命活动者，组织罢工、发放传单，为布尔什维克活动募集资金，為之而抢劫银行、绑架、敲诈。年夏天，他和叶卡捷琳娜·斯瓦尼泽结婚，不久首个儿子雅可夫·朱加什维利诞生。
年月日，龍運巴士與九巴推出龍運機場巴士路線與九巴路線八達通轉乘優惠計劃。乘搭任何一條九巴路線（不論方向）轉乘往機場方向的龍運機場巴士路線；或乘搭往新界方向的龍運機場巴士路線轉乘任何一條九巴路線（不論方向），即可享有$折扣優惠，或減免接駁龍運機場巴士路線之一程九巴路線車資，以較低者為準。此優惠不適用於聯營路線、假日旅遊路線、非常規特別路線、馬場路線及港鐵接駁巴士路線。
在十九世紀前期各勢力在西北以發展貿易及佔地為主，到年第一個印第安家庭前往聖路易斯希望認識天主教開始，西北的傳教活動才開始活躍。年西北區第一間學校建立，年第一批更正教傳教士於沃拉沃拉開始宣教活動，此後各宗派的宣教士才陸續抵達西北區，建立學校、木廠、印刷廠等，其他工業也開始發展出雛型。
年出版的《物種起源》，使起源於共同祖先的演化，成為對自然界多樣性的一項重要科學解釋。之後達爾文《人類與動物的情感表達》以及《人類由來與性擇》中，闡釋人類的演化與性選擇的作用。他也針對植物研究發表了一系列的書籍，在最後一本著作中，達爾文討論了蚯蚓對土壤的影響。為了表彰他傑出成就，達爾文死後安葬於牛頓與約翰·赫歇爾的墓旁，地點就在英國倫敦的西敏寺。
踏入年，龍運巴士營運初期引入的機場巴士已屆法定退役之齡。龍運在引入一批enviro mmc「facelift」版客車汰換舊車之時，亦銳意革新其企業形象。新車不僅摒棄沿用已二十年的通天巴士車身色彩，改用俗稱「抽油煙機」的全新設計拉花，車廂更配備多項前所未見於龍運車隊的嶄新設備，如usb充電插座、椅背雜誌網袋、車廂天花落車鐘、巴士預計到站時間顯示屏、低透光度車窗等，內飾亦改以灰色、卡其色和橙色配搭。
年月戈尔巴乔夫访问中国，会见了中共中央总书记赵紫阳、中共中央军委主席邓小平、中国国家主席杨尚昆等领导人，是自中苏交恶三十年來两国领导人首次正式会谈。这时正值六四事件前夕，天安门广场上聚集了大批群众，接待仪式从人民大会堂东门外广场改为北京首都国际机场。中国国家主席杨尚昆陪同戈尔巴乔夫在停机坪检阅中国人民解放军陆海空三军仪仗队。
尽管肯尼迪取得了广泛的支持，但毕竟他太年轻，国会中的民主党人在总统候选人提名问题上将他排在第四位，列在林登·约翰逊、阿德莱·史蒂文森和密苏里州参议员斯图尔特·塞明顿之后。倾向于让他竞选副总统。肯尼迪并没有接受这一建议，他曾说过：“我没有兴趣竞争副总统，我的兴趣是竞选总统。如果我要当选总统，我就会在年成功。如果我这次不成功，那么我可能要等上年时间，那时会出现一些新的面孔，而我就会靠边站。”
對於“石家莊”这一名称最早的記載是在明嘉靖十四年（年）的《重修毗卢寺碑记》。那時石家莊原是属于真定衛石所的一个军屯和官庄，名曰石家庄村，由马、于、谷、赵、殷等姓氏的军屯官兵和后裔定居成村。在这个村庄的始创者中，姓石的军官地位最高，故名石家庄。石姓绝后，村名却留了下来。而对于石家庄地名，另一说法是，军屯于此的共有十大姓氏，村子始名为“十家庄”，后逐步演变为“石家庄”。
張学良东北易幟后的年（民国年）月，劉尚清任東北政務委員会委員。年（民国年）月，升任国民政府内政部部長。年月，出席国民会议；月兼任国民政府委员；月兼任救济水灾委员会委员；月兼任全国经济委员会委员；月连任国民政府委员，免内政部部长职。
屏蔽electric-field screening是由于带电粒子运动而导致其电场衰减，或者是由于外部的电磁场干扰而导致其电场衰减的物理现象。这种现象是带电流体中的一种非常重要的性质，比如电离（气体）和半导体或金属中的导电电子都会存在这一现象。在由带电粒子构成的流体中，每一对粒子之间都是通过库伦力而发生相互作用的：
分子物理學嘗試了解分子的結構與物理性質，分子與分子之間怎樣相互作用與進行反應，以及更複雜的物質狀態，例如液體等等。分子物理學是跨立於物理與化學之邊界的一門學問，其常用的重要工具有光譜學、衍射、共振、分子束、質譜學等等。分子物理學的主要研究目標為：分子的形狀與結構、分子的對稱性、分子的內部能量態、分子的光學性質與電磁性質、探測分子的方法、在科技與生物學與醫藥學領域的應用。
而上述言論被紐約時報整理後，在年月日刊登兩大頁，顯示他用推特至少批評過個特定對象，包含希拉蕊·柯林頓、美國、英國掩飾穆斯林的問題、伊朗在背後搞一堆事情、沙烏地阿拉伯、共和黨重要人物及民主黨重要人士、批評默克爾針對難民的政策毀滅德國，不只如此批評政治人物，還不乏批評奧運選手「不是好人」、演員揮高爾夫球桿「不夠運動風」等等。部分也成為極右派的有利說詞。
正定古称常山、真定，是一座千年古城，也是国家历史文化名城，与保定、北京在历史上并称为“北方三雄镇”。内有全国重点文物保护单位处，为全国县级市第二，仅次于河南省登封市。城内古建筑极多，共有“九楼四塔八大寺，二十四座金牌坊”。“九楼”包括阳和楼、开元寺钟楼、崇因寺藏经楼、府前街钟鼓楼、隆兴寺大悲阁、御书楼、集庆阁、慈氏阁和转轮藏楼，其中的钟楼上，悬挂着重吨的唐代古钟，千年不坠。“四塔”包括临济寺的澄灵塔、开元寺的须弥塔、天宁寺的凌霄塔和广惠寺的华塔，四塔均为佛教舍利塔。“八大寺”中有开元寺、广惠寺、临济寺、天宁寺、隆兴寺、崇因寺、宏济寺和舍利寺。
年月日 台南市市議員林美燕指出：台南市迄今未成立勞檢處僅有勞動條件科，台南市政府的企業工會僅有由交通局收費員組成的工會。日前收費員工會召開大會，停管處不給公假，會員特休開會，被停管處標上「罷工」的標籤。交通局每年編列約萬預算購置收費員的工作服，但收費員工作服安全反光條磨光後，卻因不到使用期限，無法更換。
蘇澳，原寫為蘇澚，是臺灣宜蘭縣蘇澳鎮的一個傳統地域名稱，也是全鎮行政中心所在地，位於該鎮北半葉的東部。相較於今日行政區，其範圍大致包括蘇東里、蘇南里、蘇北里、蘇西里、永光里、永春里西北部凸出部分的東半部、長安里北半部、南正里東部、南安里、南成里東北部、南興里北半部、南寧里、南建里東北半部。
也正是在这段时间裏，他结识了櫻佳·阿瓦德，并开始了一段戀情。但后来有情报显示，作为《先驱晨报》记者的櫻佳，在纳粹德国的一次新闻活动中获得了可以接触到德國高层，包括希特勒的的特权，所以櫻佳被怀疑是纳粹间谍。当櫻佳與肯尼迪的关系被披露后，肯尼迪被海军从情报局调往位於南卡罗来纳州查尔斯顿的海军造船厂從事文职工作。后来，他与櫻佳的暧昧关系结束了，但仍保持了三年的通信和友情关系。
年月日首張韓文同名單曲「ss」發行，月日ss開始後續曲〈never again〉宣傳活動。月日於首爾奧林匹克公園奧林匹克大廳舉辦首次歌迷見面會，約一萬名歌迷參與，於月日出道日當天首次以後續曲〈never again〉奪得mnet-kmtv 「m countdown」排名第一位。 隊長金賢重於月月起演出首齣戲劇kbs情境劇《愛情能再觸電嗎?》飾演威廉一角，過程中獻出螢幕初吻，後因劇情需要加入另名成員朴政珉。月日參與首爾奧林匹克公園體操賽場舉行的《 mnet km音樂錄像節》並獲得〈最佳新人〉的獎項。
隨著俄勒岡州和愛達荷州的邊界逐漸穩定，華盛頓州的發展也開始上軌道，如年華盛頓區域大學（華盛頓州大學的前身）正式成立，年接通東岸電報線路，年北太平洋鐵路系統開始興建，到了年華盛頓州地區人口（不計算印第安人）共人，超過成立州的法定人口人。年成立州的議案提交到首都華盛頓，到年月日上議院通過議案，華盛頓州加入聯邦成為美國第個州。
格林擅長以垃圾話激怒對手，據《洛杉磯時報》報導，格林在最會說垃圾話的球員排行榜中排名第一，勝過快艇前鋒保羅·皮爾斯 paul pierce 和灰狼前鋒凱文·賈奈特 kevin garnett 。格林的性格桀傲狂妄、大嘴巴，使其在球場外也有諸多爭議，這樣的性格使得很多人認為格林是勇士團隊中的不安定因素。
神話中天叢雲劍是素盞嗚尊（太陽神——天照大神之弟）斬殺八岐大蛇而得。關於此劍後來的下落，有一說指出年日本两大武士集团平氏和源氏在坛之浦海域决战，源氏获胜，而平氏所立的安德天皇带着此剑葬身海底，另有一說指出大和武尊带着此劍在海底長眠。今日熱田神宮所供之劍是否為傳說中的寶劍，實已不得而知。至於八咫鏡以及八尺瓊勾玉都在日本「記紀神話」（即《古事記》和《日本書紀》）裡和天照大神有關故事的部分中被提及。名稱中的「八咫」與「八尺」原先只是在形容這兩者的尺寸相當大（有人说八尺是周朝尺寸），後來就變為這兩種神器的專屬名稱。
年月日，日本侵略军占领石门，将占日军华北地区总兵力三分之一的军队驻扎在此。他们十分看重石门的交通地位，采取一系列手段，把石门培植成他们长期侵占华北的军事基地。一方面大量增加兵力，拓展城市规模，强化城市的军事地位。另一方面在这里扶植傀儡政权，年月日扶植设立了伪“石门市政公署筹备处”。年伪河北省公署呈文给伪华北临时政府行政委员会称：“石门地当冲要，居京汉路中枢，正太路起点，物产集中，工商荟萃，人口虽不足三十万，而政治，经济具有特殊情形，拟请准予设市”。同年月日王克敏签发《行政委员会指令（秘字第号）》，批准石门设市。 年，石家庄至德州的铁路建成通车，更加强化了石家庄在交通运输上的重要地位。
玻利瓦尔在臨終前要求他的副官丹尼爾·佛羅倫薩·奧利燒掉他的遺物，包括著作、信件及演講稿，不過奧利違背了遺囑，留下了他的著作，因此後來的歷史學家才可以了解玻利瓦尔的自由主義思想及哲學，也可以了解他的生平，包括長期所愛的曼努埃拉·薩恩斯。曼努埃拉在年過世前不久，也將從玻利瓦尔收到的信送給了奧利。
爸爸（baba），阿米尔的父亲，富有的商人。他乐于回报社区，帮助别人开创事业，还开办了一所孤儿院。他还是哈桑的生父，但这个秘密在他在世时一直没有让两个孩子知道。他似乎对哈桑也更偏爱一些，对阿米尔则总是不够满意。小说中爸爸的形象和胡赛尼自己的父亲有一些相似之处，二人都有崇高的社会地位，不严格遵守宗教人士笃信的教规教义。小说中，爸爸后来带阿米尔逃亡到了美国，在一家加油站工作。年，在阿米尔和索拉雅结婚之后不久，他患肺癌去世。
年，邓斯特在《蜘蛛侠》中再度饰演玛丽·简·沃森。与受到广泛好评的前两集相比，《蜘蛛侠》所获评价褒贬不一。不过该片以全球票房超过亿美元的成绩刷新了邓斯特出演电影的票房纪录，也是截止年月蜘蛛侠系列电影中最卖座的一部。邓斯特之前一共签订了出演部《蜘蛛侠》电影的合同，她透露只要有雷米和马奎尔回归，自己也愿意出演第部。年月，索尼宣布《蜘蛛侠》系列将进行重启，邓斯特、马奎尔和雷米均退出了项目。
在苏联解体后的一段期间，绝大多数俄罗斯人的生活水平有了极大程度的倒退，卢布大幅贬值，路邊乞丐與刑事犯罪大量增加。保守势力认为戈尔巴乔夫的改革应该对国家的分裂沒落和许多困难负相当大的责任；也有亲欧美人士认为这是苏共长期统治所形成的各种政治及社会经济问题积重难返的结果，其他人则认为这是叶利钦为了个人权力没有进行完整的自由主义市场经济改革的结果。
物理學（希臘文φύσις，自然）是研究物質、能量的本質與性質，以及它們彼此之間交互作用的自然科學。由於物質與能量是所有科學研究的必須涉及的基本要素，所以物理學是自然科學中最基礎的學科之一。物理學是一種實驗科學，物理學者從觀測與分析大自然的各種基於物質與能量的現象來找出其中的模式。這些模式（假說）稱為「物理理論」，經得起實驗檢驗的常用物理理論稱為物理定律，直到有一天被證明是有錯誤為止具可否證性。物理學是由這些定律精緻地建構而成。物理學是自然科學中最基礎的學科之一。化學、生物學、考古學等等科學學術領域的理論都是建構於這些物理定律。
年月日，肯尼迪在副总统约翰逊陪同下到德克萨斯州的达拉斯市访问。时分，肯尼迪乘坐一辆敞蓬汽车游街拜会市民，行至一个拐弯处时（美茵街，main street），埋伏的枪手向他开了枪，第一槍打中肯尼迪的喉部，杰奎琳在肯尼迪受到最後致命的一槍頭部爆裂時，直覺反射動作地攀爬到長禮車的後緣，捧回激射而出的腦部組織。她一直捧到醫院，交給醫師。而肯尼迪在送往帕克兰紀念医院前受到槍殺時當下就已當場死亡。数小时后，李·奥斯瓦尔德被警方抓获，初步认定为刺杀总统的嫌疑犯；但此人仅两天后亦被枪杀，使案情趋于复杂化。林登·约翰逊宣誓就任总统后下令组成以最高法院院长沃伦为首的调查组。一年后，调查组提交报告（即著名的《沃伦报告》）认为整个事件全是李·奥斯瓦尔德一人作案。美国民众普遍表示不相信这个结论。此后数年，民间有很多人士尝试调查此案，并出版了相当数量的畅销书。在层出不穷的充满想象力的结论中，古巴政府、中央情报局甚至副总统约翰逊都曾被列为主要怀疑对象以致于美国政府年重新组织了hsca调查并否定了一些阴谋论说法。现在沃伦报告和hsca报告都已经全文在网络上公开。
比較特殊的是，本公約第x條規定適用於非締約國船舶所進出的是締約國港口。該條要求各締約國在必要的限度內管制措施允許所有船籍之船舶，以確保非締約國船籍比締約國船旗有較優惠的待遇。意即避免締約國另外給予非締約國較其他締約國更低的標準，主要為了維持所有國際之航海人員最低標準，故採相互承認之方式；也因此因非締約國船籍（如中華民國政府簽署之文件）可能產生的難處亦因該條約而廣泛的被採納，統計至年月止，共有個《航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約》締約國，並顯示已有全球航運船舶總噸位的適用該公約。
二战期间，芝大在曼哈顿计划中扮演了重要角色。这一时期，大量物理学家聚集芝大，奠定了芝大在自然科学界的地位。费密（enrico fermi -）及其助手们于年月日在芝加哥大学建成世界上第一座可控原子核裂变链式反应堆，使它达到临界状态，产生可控的核裂变链式反应。这一成就是原子能时代的一个重要里程碑，为两年后的原子弹诞生奠定了基础，芝加哥大学也因此被称为「原子能诞生地」。albert abraham michelson（年诺贝尔物理奖得主）首先进行光速的测量，并发展了同位素年代测定法。
年月日，市府計畫鐵路地下化後，在東區開發生產路、榮民之家和台南大學文化校區等土地，國民黨台南市東區市議員候選人王家貞，選在市議員陸美祈與市長賴清德的大型競選廣告前，批判賴與財團掛勾王家貞表示，台南鐵路地下化，民間傳言財團虎視眈眈，鐵路沿線住戶，已表達抵死不從、護衛家園的決心，台南大學也公開宣稱，若賴將小巨蛋bot，必將提告，她憂心未來大財團將掌控東區幾片精華土地。
查尔斯·罗伯特·达尔文，frs（英语：charles robert darwin，年月日－年月日）又譯達爾溫，英国博物学家、生物學家，達爾文早期因為地質學研究而著名，而後又提出科學證據，證明所有生物物種是由少數共同祖先，經過長時間的自然選擇過程後演化而成。到了年代，達爾文的理論成為對演化機制的主要詮釋，並成為現代演化思想的基礎，在科學上可對生物多樣性進行一致且合理的解釋，是現今生物學的基石。
中国称日本元首为天皇大约是在清末的同治时期。在日本的历史上，出现天皇的称号以后，还曾有天皇和「皇帝」的称号并用的情况。这种两个称号并用的天皇有代元明、代圣武（追谥）、代孝谦、代桓武。天武天皇所主導編修的日本書紀記載推古天皇时，攝政圣德太子派小野妹子第二次出使隋朝，在国书中有“东天皇敬白西皇帝”之句，是首次在外交场合使用“天皇”一词。但是中國方面並沒這句話的任何記載、可能是天武天皇要加強其名銜正當性而杜撰的。到了近代的明治元年（年）后，日本致外国首脑信件、国际条约批准书、宣战诏书使用的都还是皇帝称号。年推行大東亞共榮圈統治後，对外就完全使用天皇称号了。民間過往亦稱天皇為「君上」或「大君」。
另一方面，近年來世界上有些國家也意識到可再生能源的重要性，而大力鼓吹，特別是在風電方面，風電從年來即每年有的成長速度，至年全球裝機容量已達 gw。另外就個別國家而言：例如德國：再生能源發電從年占全部發電量約，發展至年底的 ，其中為風電；是生物質能發電， 是水力，太陽光電有，有萬的就業人口。
石家庄位于河北省中南部，环渤海经济圈。位于北纬°′～°′东经°′～°′之间，东面与衡水接壤，南面与邢台毗连，西面与山西接壤，北面连接保定。南北最长处约千米，东西最宽处约千米，周边界长公里，总面积万平方公里，距北京公里。
年，是馬國明擔正演出後的一個多產年，他在《on call 小時》飾張一健（一件頭），演技備受讚賞，獲得收視口碑佳績，有關方面更計劃開拍續集，馬國明更被獲捧為年尾頒獎禮「最佳男主角」的熱門人選。在《回到三國》出演穿越喜劇角色，為馬國明的一個新嘗試，最高收視點，另外，他在台慶劇《名媛望族》擔演第二男主角，角色十分討好，大獲觀眾緣。
舉例而言，古希臘人知道像琥珀一類的物質，當與毛皮磨擦時，會出現吸引力，使得這兩種磨擦物互相吸引。這性質後來稱為電性。在十七世紀，學者開始慎密地研查這性質。另外，在亞洲大陸的那一端，古中國人觀測到某些石頭（磁石），會通過某種看不見的作用力互相吸引。這性質後來稱為磁性。也是在十七世紀，學者開始嚴格地窮究其起因。經過燃膏繼晷、廢寢忘食的努力，物理學者終於明白了這兩種自然現象的基本成因——電和磁。但是，在二十世紀，經過更深入的研究，物理學者發現電和磁是電磁相互作用的兩種不同表現。今天，這統一各種各樣相互作用的程序仍舊方興未艾，物理學者認為電磁相互作用和弱相互作用是電弱相互作用的兩種不同表現。物理學者的終極目標是找到一個完美的萬有理論，其能夠解釋大自然的一切本質。
年月日，时任俄罗斯总统梅德韦杰夫於当天上午登上南千岛群岛的國後島。这是自世紀以来，俄罗斯国家元首首次视察南千岛群岛。日本首相菅直人表示遺憾，外務大臣前原誠司召見俄羅斯駐日大使別雷表示抗議。月日，俄羅斯外交部長謝爾蓋‧拉夫羅夫於奧斯陸記者會上表示，梅德韋傑夫還打算前往千島群島的其它島嶼。
年－年，由于苏联国家规定的粮食价格太低，农民并不急于卖粮，使粮食收购出现短缺。斯大林认为造成危机的原因是富农阶层的蓄意破坏，他不顾布哈林等人的反对，一方面采用特殊手段打击富农，强迫他们按指定价格卖出余粮；另一方面推行农业集体化政策。年月，斯大林又提出“消灭富农”的口号，命令没收富农的财产并将他们放逐，不准他们加入集体公社。由于对“富农”概念缺乏准确界限，集体化开始时国内“富农”占农户总数不到，而最后被剥夺的农户却达到农户总数的－，部分中农和贫农也被当作富农剥夺。年月苏共中央全会通过决议开始全盘集体化，从此集体农庄的规模以惊人的速度增长（两个月内集体农庄的比例从增长到），执行过程中，底层执行者经常采用威胁、恐吓等手段强迫农民入社。年月日，斯大林在《真理报》发表《胜利冲昏头脑》一文，批评全盘集体化运动中违反农民自愿原则的过火行为，于是引发大规模退社的浪潮。年月，集体农庄比例已由降到，斯大林不得不在月召开的苏共第十六次代表大会上再次改变态度，赞扬全盘集体化的成就并批评反对者是“和共产主义的敌人勾结在一起的人”，又一次掀起集体化运动的高潮。到年底未加入集体农庄的农户仅占，至此全盘集体化的目标基本实现。
约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林（格魯吉亞語：იოსებ სტალინი；俄语：ио́сиф виссарио́нович ста́лин，發音[ˈjosʲɪf vʲɪsɐˈrʲonəvʲɪt͡ɕ ˈstalʲɪn] 听；年月日－年月日），本名约瑟夫·维萨里奥诺维奇·泽·朱加什维利（იოსებ ბესარიონის ძე ჯუღაშვილი，发音[iɔsɛb bɛsɑriɔnis dzɛ dʒuɣɑʃvili]），苏联前最高领导人，執政近三十年（  -  年），任全联盟共产党（布尔什维克）中央委员会总书记、苏联人民委员会（后改称苏联部长会议）主席（苏联总理）、苏联国防部长、苏联大元帅，对二十世纪苏联和世界影响深远。
評論網站toucharcade對《dynamix》給出了顆星的評分。toucharcade認為《dynamix》是一個可玩性高的遊戲。而該遊戲在準確度判定的標準比較寬鬆，比較容易擊出「perfect」。樂譜的難度在casual時，相當於一般音樂遊戲的「初級」，但到了難度hard，則很難掌握整個樂譜。
暑假的时候他在家乡及附近搜集甲虫，月中旬的时候病了半个月。斯蒂芬的《应该昆虫血图鉴》印好了，达尔文被列入捕获者致谢名单。短暂拜访了福克斯后，他投奔了哥哥伊拉斯谟。二人于月庆祝后者定居伦敦的计划，听了伯明翰音乐节的几场音乐会，之后返回了剑桥。到了学校以后，他大力补习古典文化，成了亨斯洛教授周五晚会的固定成员。圣诞节是和哥哥一起度过的，他抽空速读了塞缪尔·理查森的小说《克拉丽莎》。詹姆斯·麦金托什告诉他，大脑的功能可以被教育改变。因而并非天生，不可能被脑袋形状所反映。达尔文表示赞同，并放弃了对颅相学的信仰。元旦再次回到学校以后，他投入考前的准备。范妮写给他一封抱怨的信，希望他能回去，可他不为所动。考试的内容来自古典著作、《新约》和威廉·帕利的《基督教的证据》。在帕利的论述中，存在“奖惩分明的未来国度”的这样一种观念，“把秩序赋予混乱，让道德世界与自然世界融为一体”。年月日，他参加了考试，虽然考官很严格，但还是得到了通过。达尔文与亨斯洛教授结成深交，二人常常一起散步。月中旬他与其他一些学生前往甘姆林盖、博蒂舍姆等地采集动植物，亨斯洛很快发现他是个可造之材。夏天，他在芒特庄园与福克斯重逢，询问他应该攻读什么才能通过圣职授予考试。月日他收到范妮的信件，原来她已与约翰·希尔牧师订了婚。周后他回到了学校。
年月，暴龍不再著迷於前球隊特權球員文斯·卡特，在卡特被交易的同時暴龍隊開始圍繞著球隊新領袖波許打造一支新球隊。 在此後卡特離開的比賽中，這位大前鋒在場均分鐘的出場時間裡取得了分、個籃板和個阻攻，每項資料都取得了進步。 他出色的表現是他在年月日-日首次成為東部聯盟當周最佳球員。 在賽季結束後，分析家預言保殊有朝一日將成為一位全明星球員。 -賽季結束後，保殊分別以場均分和個籃板成為球隊得分和籃板的第一人。
年，以電影《永遠的三丁目的夕陽》等片的表現獲得該年度elandor奬新人奬，並獲得第回日本電影金像獎新演員獎、第屆金箭獎最佳新人獎。同年月，再度與山下智久共演《詐欺獵人》。月，與同事務所的黑木美沙共演電影《鬼來電final》，飾演主角松田明日香，亦於此年首次主演無線台的地上波連續劇《鐵板少女小茜》。
年月日，參加《我是歌手 誰來踢館》。月日，參與江蘇衛視節目《最強大腦》月日，參加湖南衛視湖南卫视元宵喜乐会。月日，参与江苏卫视音乐节目《盖世音雄》。月日，受邀为《麻辣变形计》电视剧主题曲《fighting day》献声。年月日，为《九州·天空城》电视剧插曲《醉飞霜》献唱。月日，出演由企鹅影业、上影寰亚联合出品的《九州天空城》，饰演雪飞霜一角，這次為鞠婧祎以偶像身份首次進入電視劇螢幕，並在藝人媒體指數排行榜上升至位。月日，於snh第三屆總選舉，獲得第名，成功登頂，最終獲得票，成為第三屆總選舉選拔組center，又成為snh迄今為止票數首位超過萬的成員。月日，發行首張個人ep《每一天》。月日，出席天貓雙十一全球狂歡夜晚會。月日，参加腾讯视频星光大赏，凭借《九州·天空城》中的雪飞霜一角获得腾讯视频星光大賞「年度新锐电视剧女演员荣誉」。月日，参加网易有态度人物盛典获得了「年度最有态度元气新星」。
肯尼迪的天主教徒身份一直被认为是能否公正履行总统职务的一大疑问。就这一问题，肯尼迪于年月日，在德克萨斯州休斯敦对一群新教牧师进行的一次公开演说中作出了明确答复：“我不是天主教的总统候选人，我是民主党的候选人，只是恰好还是个天主教徒。在公共事务上我不是代表我的教派——教派也不代表我。”（i am not catholic candidate for president i am the democratic partys candidate for president who happen also to be a catholic i do not speak for my church on public matters—and the church does not speak for me）在这次演说中，他还强调，相比于宗教信仰，年的大选中还有很多更加关键的问题。因为战争、饥饿、愚昧和绝望是没有宗教界限的，并且恳求用宗教的宽容心服务于国家的安康。这次演说暂时抑制住了围绕宗教问题的喧嚣声。
年，中華民國舉行年九合一選舉，賴清德亦參加臺南市市長選舉，尋求連任。其以「清廉勤政、傳承創新」為競選主軸，稱自己要打一場進步、負責任、正面的選戰，其中進步的選戰包括「不設競選總部」、「不立看板」、「不插旗幟」、「不用宣傳車」及「市政不中斷」等策略。當時，臺北市市長候選人柯文哲同為原先從醫而參選，民間也稱賴清德與後者為「南仁醫、北怪醫」。
克卜勒b（英语：kepler-b），舊稱koi-（有時候稱為koi- b），是一個環繞b型次矮星（sdb）克卜勒的類地行星。該行星系統亦另有一顆行星，克卜勒c，而這兩顆行星均相當接近母恆星。克卜勒b的軌道週期只有小時，從發現至今是公轉週期最短的系外行星。截至年，這顆行星是表面溫度最高的系外行星，其平均表面溫度為 k。其密度為 kgm。
不管是在作为候选人还是担任总统时，特朗普多次称他希望擺脫烏克蘭事件轉与俄罗斯拥有良好的关系，他認為與俄為敵將牽制大量資源且毫无意義。 然而通俄門事件的發酵結合國內民主黨勢力反撲讓其受到牽制，只能在俄事務上展現一些強硬姿态，但同時又邀請俄國外長訪問橢圓辦公室密談，展現個人強烈色彩。大体上，美國國內大量民眾甚至共和黨員對俄國還是有強烈反感，可能是源於數十年的冷戰陰影，形成一個固化的動能較難扭轉。這也引申为對歐政策上他對歐洲有一種莫名的厭惡感，至今成因不明確，可能是為了向俄國展現友好的姿態，抑或是不喜歐洲的一體化可能產生一個新強權，特朗普曾發表英國脫歐是喜事並預言歐盟崩潰，之後年g峰會上公開批評德國是「很壞的國家」認為德販售大量汽車和重工業品到美國製造大量逆差，美國滿街都是雙b轎車，但德國卻沒幾輛雪弗蘭，這種情況是美國吃了大虧的不公平貿易。之後德國總理默克尔反擊稱是美國自己產品質量差，同時美國不再可靠歐洲將來只能靠自己；德國外長也表示此次g峰會完全失敗。
卑詩省政府於年完成喬治王公路項目，並將之編號為號公路，是省内首條獲發此編號的省級道路。當時號公路介乎素里和溫哥華的路段與號公路共構。另一方面，連接素里第八大道和菲沙河北支流的高速公路則於年開通，而此公路從年至年間編號為號公路。原號公路於年改為a公路，而號公路則同時改為號公路。
邓斯特曾获邀出演年的剧情片《美国佳人》，但由于她不想出现在电影充满性暗示的镜头里，也不愿在镜头前亲吻男主角凯文·斯派西，所以最终拒绝了这个角色。她之后表示：“我看到剧本时才岁，我觉得自己还没有成熟到能够理解剧本的含义。”同样她出演了喜剧片《迪克》（dick），与蜜雪兒·威廉絲演对手戏，该片以讽刺的角度重新讲述了导致前美国总统理查德·尼克松辞职的水门事件。
小说在出版之后的两年内共售出精装本逾万册，平装本万册。精装本于年出版，当时的销量已经很好，然而到年平装本正式出版后，各个读书俱乐部在这时接触到了这本书，小说才真正地大规模流行起来。年，小说首次进入畅销书排行榜，年月成为《纽约时报》畅销书冠军，并保持了两年之久。截至年，胡赛尼出版自己的第三部小说《群山回唱》时，《追风筝的人》在美国已经售出逾万册。《追风筝的人》于年获得南非英语小说界的重要奖项布克奖（boeke prize）。年，小说获得英国企鹅出版集团和电信运营商奥兰治公司共同赞助的“企鹅奥兰治读书社奖”（penguinorange reading group prize），在该奖项全部部参评图书中排名第一；还在年和年连续两年被读者票选为英国“读书社年度图书”（reading group book of the year）。
中国人民解放军陆军领导机构于年月日正式成立，李作成任陆军司令员，取代原先由四总部代行指挥的架构。陆军部队包括机动作战部队、警卫警备部队、边海防部队和预备役部队等，实行集团军、师（旅）、团、营、连、排、班体制。集团军由师、旅编成，隶属于战区，为基本战役军团。师由团编成，隶属于集团军，为基本战术兵团。旅由营编成，隶属于集团军，为战术兵团。团由营编成，通常隶属于师，为基本战术部队。营由连编成，通常隶属于团或旅，为高级战术分队。连由排编成，为基本战术分队。陆军机动作战部队包括个集团军。
最早的日本神話書籍《古事記》称，日本天皇乃是日本神话中的太陽神天照大神之後裔，成为日本君权神授的依据。旧时的日本史书一直宣称天皇是「萬世一系」的，即所有天皇都来自同一家族，日本历史上，皇室从来没有出现过家族更迭。事实上，中古时期的日本小国林立，最后由位于本州岛中部（奈良）的大和朝廷实现统一，大和也就成了日本的别称。大和朝廷成立前出现过多次王位的争夺，或許也改易过多个朝代。然而當時的歷史紀錄靠口頭背誦神話的史官，而沒有可以證明的文字史料留下，是以無由查證。僅有中國歷史學家陳壽《三國志》的東夷傳倭人條可做參考。日本是在律令制开始后才有「天皇」一名。在《日本國史略》中有「自天照皇太神創業垂統，而神武天皇初都中國、一統天下，歷正天皇正統一系，亘萬世而不革。天下即一人之天下。」一辭，不過萬世一系四字則是到世纪末明治维新左右才形成並寫入《大日本帝国宪法》之中。
于年去世的哥哥胡安·维森特是特派到美国的外交特使，有三个私生子：胡安、费尔南多·西蒙和费利西亚·玻利瓦尔·蒂诺克，哥哥死后，赡养私生子和母亲的重担交给了玻利瓦尔。玻利瓦尔与费尔南多十分亲近，曾于年派他到美国弗吉尼亚大学学习。费尔南多漫长的一生中，曾参与到委内瑞拉历史上的一些重大政治事件中去，也在欧洲住过一段时间，并育有三个孩子，最终在年以岁高龄逝世。
一個在系列大多數作品登場的架空國家，國徽多以三角神力符號為主。首都都是稱為海拉爾城，但歷代的海拉爾城造型還是地形都有所不同。軍事力量都偏向薄弱，只有少數戴上裝甲的士兵守衛。海拉爾王國有一個傳統，凡王室內的女性皆稱為薩爾達，有些版本裡薩爾達直接以國家統治者的身份登場，另外領土內一些亞人種族如哥隆族、索拉族等會自成一國。不過從人類還能跟他們和平共處來看，海拉爾王國對這些部落自治很寬容。
斯大林主義是指苏联和受苏联影响的社会主义国家，在斯大林统治下及其之后的共产主义理论，主要包括斯大林的政治经济外交主张，其中有一国社会主义、社会主义社会始终存在阶级斗争等观点。但是，斯大林本人从来不承认自己创立任何同马克思列宁主义并列的所谓“斯大林主义”，一直以来他都认为自己是列宁的学生。很多人认为斯大林主义的一个核心是中央集权体系。托洛茨基认为斯大林主义体制的本质是独裁政策，这个解释被反对斯大林主義的评论家们广泛运用。斯大林主义还经常被他们称为“红色法西斯主义”。季米特洛夫认为：“国际共产主义运动的全部经验证明这个真理：谁如果不是真正的列宁主义者，他就不可能是真正的马克思主义者，谁如果不是真正的斯大林主义者，他就不可能是真正的列宁主义者。”
二战结束後，由于苏联控制中国满洲（中国东北）及蒙疆（内蒙古）的部分地区，中国共产党领导人毛泽东欲接管满洲，以便能更好的与蒋中正的中国国民党继续展开武装斗争。而斯大林则为了避免和美国支持的蒋中正国民政府进一步加深冲突，拒绝毛泽东的要求，决定在中国推行“联合政府”政策。尽管如此，苏军于年在撤离满洲回国之前，依然为中共抢占满洲的真空地带提供很多便利条件。例如苏联红军曾经把缴获自日本关东军的部分日本武器移交给中共将领林彪的东北野战军。年国共谈判的努力宣告失败，第二次国共内战全面爆发。年，苏联克格勃将军苏多柏拉托夫出版个人回忆录《特殊使命》一书中说，苏联在年中国人民解放军发动辽沈战役、淮海战役、平津战役、渡江战役这些战略进攻行动期间特意引发“第一次柏林危机”，是斯大林和毛泽东共同协商而做出的一个重大战略计划，他们想以此转移美国对中国国共内战的战略注意力，将美国援助重心牵制在欧洲，减少美国对敌视中国共产党的蒋中正领导下的国军的援助力度。年，中国共产党击败南京国民政府，取得中国大陆地区控制权，并于月日成立中华人民共和国；同年月日早晨，毛澤東到達莫斯科，月日毛澤東參加斯大林七十壽辰慶祝活動。年月，苏联与中国结盟，签定《中苏友好同盟互助条约》，給予中国经济援助。斯大林曾经称毛泽东为“人造黄油式的马克思主义者”、“普加乔夫的中国版”，并在毛访苏后“没有说过关于他的一句好话”。
芝加哥大学是美国最富声誉的大学之一，在《美国新闻与世界报道》年的全美大学排名中，名列全美大学第三。qs世界大学排名年世界大学的排名中，名列第八。在年泰晤士报高等教育特刊世界大学的排名中，芝大被排在第七位。同年，在上海交通大学公布的世界大学学术排名中名列第九。以下为芝大研究生院部分专业的全美排名； ）
自公元世纪大和国征服本州及九州的大部分地区后，天皇的权力达到顶峰。但天皇作为日本实际统治者的时间并不长。从世纪开始，日本经历了摄关政治、源平相争，政權被權貴門閥把持；有些天皇甚至負氣禪讓，自稱上皇，在江湖之中實施院政；或者剃髮出家，自稱法皇，在伽藍之中掌控大權。世紀以後，日本進入數世紀的武家政權（軍事政權）時代，政府被幕府將軍或者僭稱公卿的武家階層掌控，包括了平氏政權、镰仓幕府、室町幕府、織豐政權與江户幕府。天皇的政治權力及存在作用被架空長達千年。
年月日早上，一輛行走s線的亞歷山大丹尼士enviro  米巴士（，車牌號碼pv）在東岸路近國泰航空飲食服務中心對出的燈位時疑收掣不及，撞向前面一輛隸屬香港機場地勤服務有限公司（has）的猛獅單層穿梭巴士（c，車牌號碼hu），該地勤公司巴士其後再撞倒兩名過路途人，造成人受傷，包括名國泰機組人員。意外直接導致當日早上兩班往來香港至台北的國泰航空cx及cx航班被逼取消，超過二百多名旅客受影響。
耶稣会教堂（德语：jesuitenkirche），又名大学教堂（德语：universitätskirche），是一座两层、双塔的教堂，受早期巴洛克原则的影响，由安德烈·波佐改建于－年。位于奥地利维也纳的dr ignaz seipel-platz，紧邻维也纳大学旧楼。
民国三十四年（年）五月二十二日，清华大学、北洋大学、燕京大学的部分四中校友返校，向本校高三学生做反内战宣传。内六区警察局闻讯后派数十名警察持枪冲进学校，包围了礼堂，捆绑正在演讲的校友。在场的四中学生警察发生争执，有几名学生被刺刀刺伤。后北平市长何思源派专人来校为校友松绑，并向学生道歉。同年化学实验室发生爆炸，学生组织义演募捐用来重建化学实验室。
在哈佛大学学习期间，他曾两度到欧洲访问。年夏季，他用了两个月的时间在法国和英国旅行。探询罗斯福政府新政下的美国的发展和欧洲的发展的情况、纳粹德国与法西斯意大利是否使人们担忧会再次爆发欧洲战争等问题。年春季，他再次访问了伦敦和罗马等地，并从教皇庇护十二世那裡领受了圣餐。在这两次访问的间隙，他还于年月大学二年级毕业后到达伦敦，利用暑假时间在美国大使馆工作，并于假期结束后返回美国，参加哈佛大学三年级课程的学习。
金章宗明昌二年（年）四月，年仅十岁的孔元措补授文林郎，袭封衍圣公次年，金章宗赐孔元措四品勋封，授中议大夫。承安二年（年），兼任曲阜县县令。泰和元年（年）朝廷拨给衍圣公土地六十四亩。贞祐三年（年），金宣宗任命孔元措为东平府府判，十月十五，采纳朮虎高琪的建议，令衍圣公孔元措赴汴京随朝任职太常博士，孔元措族弟孔元用奉命代管曲阜祭祀之事。兴定四年（年），改任太常丞。元光元年（年）十一月，为同知集贤院，兼任太常丞。金哀宗正大四年（年）十月，孔元措写成《孔氏祖庭广记》一书。天兴元年（年）九月初一，孔元措被任命为泰宁军节度使，兖州观察使，兼任太常少卿。次年正月，晋升为光禄大夫，任太常卿。大蒙古国攻占汴京，在耶律楚材建议下，窝阔台命孔元措回到曲阜，依然袭封衍圣公。孔元措回到曲阜，整理失散的礼乐，打下了元朝礼乐制度的基础。元太宗九年（年），窝阔台令孔元措重修孔庙，给复守庙一百户。元宪宗元年（年）孔元措去世，没有儿子，他弟弟孔元綋的孙子孔湞袭封。
巴賽語及淡水語的採錄大抵分四個時期：台灣西班牙統治時期（年－年）、臺灣清治時期康熙朝（年－年）、台灣日治時期（年－年）、台灣戰後時期一九八零年代。從每時期的語料採錄可以觀察出巴賽語的語音演變進程之各式表達法。
理塘土司在元代属“吐蕃等路宣慰司都元帅府”的“奔不儿亦思则招讨司”，在明朝万历时期脱离中央政权，由当时的西藏政府派遣的「第巴」（營官）管理。年，清朝派岳鍾琪攻打藏區，以驅逐準噶爾汗國的勢力。途經理塘和巴塘，當地土司投降。清朝在理塘設置理塘宣撫司，冊封七世達賴的繼父勒安邦為理塘大營官，即理塘正土司；原理塘寺的喇嘛卻吉降措降為理塘二營官，即理塘副土司。
物理學是一门基礎科學，不是應用科學。物理學也被認為是基礎科學中的基礎科學，因為其它自然科學的分支，像化學、天文學、地球物理學、生物學的理論都必須遵守物理定律。例如，化學研究物質的性質、結構、化學反應（化學專注於原子尺寸，這是化學與物理的主要界線）。結構的形成是因為粒子與粒子之間彼此相互作用。能量守恆、動量守恆、電荷守恆等，這些物理定律主導了物質性質和化學反應。
第一个暑假里，他与朋友一起徒步游览了威尔士山区，开始在日记里记录下对当地鸟类的观察。大二的时候他报了产科学、物理实验和自然史。当时的自然史教授是罗伯特·詹姆森，他在地质学方面坚持水成论，达尔文当时曾下决心“不再读一本地质方面的书”。年月日，达尔文申请加入普林尼学会，该会会长之一威廉·布朗是其介绍人，第二个星期与威廉·格里格一起正式入会。布朗和格里格等人不但抱激进的科学主义和反教权主义观点，还认为低等动物与人类的大脑官能并无本质区别。月日，达尔文进入了学会的理事会。他经常光顾博物馆，认识了两位在那里工作的博物学家格蘭特和维利亚姆·马克-吉利弗雷。吉利弗雷则坚定的支持达尔文对鸟类的兴趣，这时期达尔文还向一位黑人学习过鸟类标本的制作。
年，海水突破海堤，北海與伏列沃湖連成一片，形成了須德海。 據統計，從世紀至今，荷蘭的國土被北海侵吞了萬多公頃。但是，荷蘭人並未就此屈服。荷蘭這個國家有近四分之一的國土在海平面以下。 荷蘭人與水抗爭了幾百年，努力捍衛自己的土地。 可是，土地開始緩慢下沉。 與此同時，海平面漸漸上升。 於是，荷蘭人採取了極端的應對措施——修建巨型屏障，把海擋住。
孟买拥有众多的报社、电视台和广播电台。比较受欢迎的孟买本地出版的英语报纸有《印度时报》和《印度快报》等。马拉地语报纸有《洛沙塔》（loksatta）、《萨卡尔》（sakaal）和《马哈拉施特拉时报》。除此以外，还有用其他印度语言出版的报纸。孟买还拥有印度最古老的报纸——《孟买新闻》，年起用古吉拉特语和英语出版。年，第一份马拉地语报纸也诞生在孟买。
费尔斯在童年时期因父母工作的关系经常旅行，在尼日利亚住过一段时间。十一岁时，他住在美国密苏里州的圣路易斯，度过了一段“艰难的时光”。回到英国后，费尔斯在温切斯特阿拉曼中学（现国王学校）就读，成为了一个格格不入的外来者，遭到霸凌。于是，他养成了当地的汉普郡工人阶层口音，并对课业失去兴趣。到他十四岁时，费尔斯已决定自己想成为一个专业演员。他在完成中学学业后，搬到伦敦，在皇家国立剧场的戏服部门打工。随后，他进入伦敦戏剧中心就读。
自新石器時代就有人居住在斯堪地納維亞半島的大部分地區，並以獵人、收集者及捕魚為生；有距今一萬年前的挖掘出土物為證，如：被火燃燒過的區塊或箭矢尖端，已有人在北挪威地區，找到距今約有六千年的古老的山崖壁畫，這文化的墾荒區域由北延伸至南斯堪的納維亞半島，並到達俄羅斯的白海。考古學者找到約西元前一千五百年至西元後三百年的石棉陶器，這足以解釋薩米文化的特徵，也發現捕獸陷阱，並以這完整的捕獸陷阱系統捕獲馴鹿和駝鹿。西元前年，古希臘歷史學家prokopios提到一個名為skrithfinoi的民族，應為薩米人。
自從年至今，陳徵蔚先後在聯合報《e世代文學報》、經濟部工業局《數位內容產業週報》、udn數位文化的「名家專欄」撰寫文章，內容遍及「電子文本」、「網路謠言」、「數位出版」、「內容產出技術」、「部落格」、「podcasting」、「電子書」等文化觀察，並且經常為台灣博碩士論文、學術論文所引用。陳徵蔚關注重點在於數位技術之文化意涵與創意運用，而非技術研發。他於輔仁大學英文系所開設之「電腦、網路、後現代文學」，為台灣大專院校最早針對電腦網路文學與文化所開設之專業課程之一。
阿米尔到首領家中与他会面，才发现这个塔利班首領正是阿塞夫。阿塞夫把索拉博囚禁在家中，对他性侵犯，强迫他穿女装为他跳舞。阿塞夫同意阿米尔把索拉博带走，但必须要和阿米尔对打，获胜者才能带走索拉博。阿塞夫让随从人员离开，戴上指节套环之后轻松殴打毫无搏击经验的阿米尔。不料打斗过程中，索拉博用弹弓打瞎了阿塞夫的左眼，恰好实现了哈桑多年前的威胁。
在年ncaa一級男子籃球錦標賽中，面對加州大學洛杉磯分校 university of california los angeles ，儘管輸掉比賽，但格林取得了賽季的第個大三元，是ncaa錦標賽史上第七位達成的球員。此外，他連續第二年獲得“十大聯盟年度最佳第六人”的榮譽。
在俗稱火環的地殼板塊隱沒帶之上，華州的隱沒帶被稱為卡斯卡迪亞（cascadia）隱沒帶。屬海洋板塊的胡安·德富卡板塊在此處沉入北美洲板塊的下方，被擠壓之下使北美板塊隆起形成了從加州到阿拉斯加的喀斯卡特山脈。也因此，喀斯卡特山脈在華州範圍內的幾個主峰包括瑞尼爾山、聖海倫火山、亞當斯山（mount adams）、貝克山等皆是活火山，乃整個華州甚至美洲的潛在威脅。其高聳山勢有效地阻擋由白令海峽上空的低氣壓所製造的雨雲，使華州西部與美國其他地方的風候系統相隔絕，自成一格。而陸路交通則只有條通道 - hwy經washington pass，hwy經steven pass，i-經snoqualmie pass，hwy經瑞尼爾山和hwy沿哥倫比亞河穿過山脈，這條路皆為地勢高而險要之處（除hwy），冬天時亦於雪線之上，因此冬天雨季時有落石，積雪等危險，居民如非必要亦不會上山，這亦影響到一個州內東西兩地的民風各有不同。
高盛的研究報告認為，中国、俄羅斯、巴西和印度的經濟發展前景極好，四國將在年位列世界最強經濟體。這篇研究報告是由高盛的全球經濟學家吉姆·奧尼爾主持編寫的。报告认为，中國在年超過美國從而成為世界最大經濟體，印度在年超過日本，成為世界第三大經濟體，巴西將於年取代意大利的經濟位置，並於年超越法國；俄羅斯將於年超過英國，年超越德國；如果不出意外的話，四國合計的gdp可能在年超過西方六大工業國（g中除去加拿大），這樣，到年，世界經濟格局將會大洗牌，全球新的六大經濟體將變成中國、美國、印度、日本、巴西和俄羅斯。無論從任何方面講，它們都將成為世界上最大的經濟實體。然而，必須指出的是，這四個國家，既不是像歐盟一樣的政治聯盟，又不是像東盟一樣的貿易聯盟。但是，這四個國家已經逐步開始開展政治合作，來加強其政治地位，比如影響聯合國的決定；或者通過政治合作協議，來迫使美國讓步。
至年明治天皇登基後，江戶幕府迫於時局下將政權交還朝廷，日本的武家統治時代結束，天皇重新掌握政治权力。在明治天皇與伊藤博文等元老的主導下，日本引進歐陸國家的二元制君主立憲制、並在年施行《大日本帝國憲法》，天皇成為「神聖不可侵犯」的統治者，擁有絕對的政治權力。另一方面，當時的日本政府將神道信仰發展成近乎國教地位的「國家神道」，由於天皇在傳統上被認為是天照大神後裔，因此天皇被神格化尊為「現人神」，意為以人的型態存在於現世的神。
年初，臺南第一國際獅子會向市府陳情，認為孫文銅像豎立已久，恐有殘破、倒毀的危險，為免傷及行人，希望市府協助移置孫文銅像；市長賴清德則表示，市府將研議訂定湯德章紀念日，並協助移置。此舉遭中國國民黨市黨部主委謝龍介反對，主張不但不能移置孫文銅像，且市府應該編列預算加以修復。。年月日發生孫文銅像破壞事件。
年月日，英国枢密院判决把两航起义滞留在港的余架民航飞机及其一切公司资产划拨给陈纳德的公司，并与当夜由香港皇家警察突袭实施。为报复上述行为，中国人民解放军上海市军事管制委员会于年月日、月日征收英资的马勒机器造船厂、英联船厂、英商电车公司、自来水公司、煤气公司、隆茂洋行。
天皇的族系號稱「萬世一系」，從首任的神武天皇以來一脈相傳，並不像中国、朝鮮、越南等周邊國家经历過改朝换代，這是由於天皇在歷史上能掌握實權的時間很短，所以反而能避過戰亂，使皇室更加長壽。由於天皇與整個皇室在古代被認為是超乎於普通人的存在，因此時至今日都是沒有姓氏的（历史学上称其为天皇氏）。而在神道教傳統中，天皇被認為是天照大神後裔，故具有神性；但二戰後，昭和天皇發表《人間宣言》，完全放棄天皇在過往被賦予的「神性」。
物理學的一大研究目標是在發現普適定律，即毫無例外的規律，但似乎每一種物理理論都只適用於某些明確值域。大致而言，經典物理學的定律能夠準確地描述長度超大於原子尺度、速度超小於光速的系統。在這適用範圍以外，實驗結果與理論預測並不相符合。狹義相對論徹底地丟棄了絕對時間與絕對空間的概念，且以四維時空取而代之，因此得以準確地描述速度接近光速的系統，即相對論性系統。量子力學不似經典物理學一般決定性地描述宏觀物體的物理行為，而是統計性地描述微觀系統的物理行為，它成功地通過了當今任何檢試其正確性的精密複雜實驗。
年，馬國明決定和無綫電視續約數年。迅速成為各大監製的搶手貨，連續出演《心理追兇 mind hunter》，《降魔的》，《宮心計·深宮計》等重頭劇，並首次拍攝廉政行動系列劇集《廉政行動》。除此之外，他亦首度嘗試以常任主持人的身份，同唐詩詠、梁烈唯遠赴歐洲拍攝無線電視節目《有乜好過去camping-德國篇》，亦和楊怡飛赴成都為四川旅遊局拍攝宣傳短劇《小城大愛》，於j播出。
年秋季，肯尼迪成为第一批被选定加入美国陆军的青年。由於他被斯坦福大学录取学习－年的课程，因此他要到学年结束的时候才会被征召。但在年春季，他在体检时未能被陆军、海军的军官预备役学校录取，这中间的主要原因就是他的背部、结肠和腹部的疾病问题。后来通过美國海軍情報室（oni）的上校柯爾克的帮助，肯尼迪于年月以海军少尉的身份到海军情报室外国情报处工作，成为一名情报资料传递人员，他的工作是核对并总结来自国外情报站的报告，用于海军情报室的资料汇编。由於月日日本偷袭了珍珠港（即珍珠港事件），肯尼迪所在的部门开始小时不间断地工作，他的班次是夜班，从每日到次日，而且没有休息日。
物理學涵蓋廣泛的自然現象，從微乎其微的基本粒子（像：夸克、微中子、電子）到龐大無比的超星系團都是研究對象。很多千變萬化的現象，都可用更基礎的現象來做合理的描述與解釋。物理學是一門基礎科學，物理學者致力於追根究底，發掘這些現象的根本原因，並試圖尋覓其中任何連結關係。物理學者努力研究所得到的結果大致可歸納為一些明確的基礎定律。其它許多學術領域，像生物學、化學、地質學、工程學等等，所涉及的物質系統都遵守這些基礎定律。但是，這些基礎定律仍不完全。物理學對於自然現象所給出的描述與解釋，只是近似事實，而不是絕對事實。
年，小说出版四年后被改编成了同名电影。电影中由哈立德·阿卜杜拉饰演成年阿米尔，胡马云·艾尔沙迪饰演爸爸，泽科里亚·易卜拉欣（zekeria ebrahimi）饰演童年阿米尔，艾哈迈德·汗·马穆扎达（ahmad khan mahmoodzada）饰演童年哈桑。影片原计划于年月上映，但因阿富汗国内的争议最终推迟了六周，改至学期结束之后的月日以确保参演儿童的人身安全。影片由马克·福斯特导演，大卫·贝尼奥夫改编剧本。电影上映之后获得多项奖项的提名，其中包括年奥斯卡金像奖、英国电影学院奖、金球奖、评论家选择奖等。
因中華民國於年退出聯合國，逐漸失去大部份邦交國及國際組織會籍。這屆為中華民國政府最後一次成功以中華民國的國號、國旗及國歌參加奧運。年蒙特婁奧運，中華民國因舉辦國加拿大禁止使用原有的青天白日滿地紅國旗和國號而退出當年度奧運，直到年以中華台北之名義重返奧運會。
年九一八事变后，中国共产党在中国东北地区建立了抗日游击队，这些部队使用过工农革命军、东北人民革命军等名称，后中共满洲省委将其整编为东北抗日联军。抗日战争全面爆发后，国共第二次合作，红军主力部队被改编为国民革命军八路军和新四军。抗日战争结束后，第二次国共内战爆发，中国共产党领导的八路军、新四军和东北抗日联军等部队陆续改称“中国人民解放军”。
从年年底，对于许多技术，全球可再生能源的容量每年增长速率在-％。在年相对于过去的四年里，对于风电及其他许多可再生能源技术生长速度加快了。在年加入的风力发电能力比任何其他可再生能源技术更多。然而，光伏并网发电增长是所有可再生能源技术中最快的，有％的年平均增长率。在年，可再生能源大约占新建发电容量的三分之一。到年光伏装机容量可能会超过风电的，但由于太阳能容量系数（容量因子）较低，从光伏电池产生的能量，预计直到年前不会超过风电的。
一等座車以的排列方式提供個软席座椅，座椅設有獨立閱讀燈，扶手边上有耳机接口。二等座車以的排列方式提供個软席座椅。座椅可以通过手动方式实现整体度旋转，变换座椅朝向；底部设置了不间断的旅客用v电源插座，車廂实现了wifi网络全覆盖。各车設有卫生间，號车厢另设有无障碍卫生间，配置了婴儿护理台和sos紧急呼叫按钮。车身內的告示及顯示屏以中英文、繁簡对照。但顯示屏系統採用內地字眼，如「始發」。滅火器亦來自內地。
年春天，戈尔巴乔夫在苏联第一次实行了苏联人民代表大会代表的部分差额直接选举。由电视和无线电现场直播，出现了助选的刊物、集会和电视辩论等新事物。通过民主选举，的非党人士获得了胜利，引人注目的是在党内受排挤的叶利钦和著名持不同政见者萨哈罗夫都成功当选；而苏共一些领导人则在没有竞争对手的情况下落选（没有获得以上的选票）。
第二次世界大战之后，肯尼迪进入美国政坛。这其中很大一部分原因是他的哥哥小约瑟夫·肯尼迪在英国战场上执行任务时不幸牺牲，而他哥哥是全家寄予厚望、将来要培养成美国总统的人选；这样一来，家人都将维护家族名声的重任寄托在了肯尼迪的身上。年，他参加了众议院选举。在那一年的选举当中，民主党的形势不容乐观，自年以来首次失去了国会参众两院的控制权。但肯尼迪的表现却依然不错，由於马萨诸塞州的国会众议员詹姆士·柯利将出任波士顿市长，在国会中留出了一个空缺，经过努力，肯尼迪在竞选中获得了胜利。
年，费尔斯和蒂姆·罗斯、保羅·麥甘等英国年轻男演员一起被媒体称作“英国帮”（brit pack）。同年，他和簡尼夫·班納一起主演了电视剧《乡间一月》。年，费尔斯主演了电视电影《摇摇欲坠》（tumbledown），并获得了英国学术电视奖提名。年，他主演了米洛斯·福曼执导的《最毒妇人心》，该片改编自法国小说《危險關係》。但这部电影在同样改编自该小说的影片《孽戀焚情》发行后一年才上映，没有取得后者的影响力。同年，他在阿根廷政治惊悚片《零号公寓》（apartment zero）中出演了一个偏执的、社交技能糟糕的角色。
理塘土司是清朝時期在康區理塘（今四川省甘孜藏族自治州理塘縣）世襲土司，有正副二名。其轄境東至雅江中流，西至二郎灣，南至拉空嶺、甕水關，北至昌台（涵盖了今理塘县、乡城县、稻城县以及雅江县和新龙县的一部分），扼守雲南、四川、西藏三地交界處，地理位置十分重要。理塘土司轄境分別與明正土司、巴塘土司、德格土司的轄境接壤，它們並稱「康巴四大土司」。
斯大林被广泛认为是世纪的最重要及最具影响力的人物之一。斯大林主义影响了世界上众多的马列主义组织及政府，而斯大林则被认为是社会主义和工人阶级的象征。在苏联解体后，因曾领导抗击纳粹德国胜利及建设苏联，斯大林被俄罗斯民族主义者赞扬。对其的批评则多强调他任内使得数以百万计人死亡，并发起大量的政治、宗教及民族镇压。
石家庄目前的经济发展定位是做华北第一商埠，中国“药都”，纺织基地和现代化农业基地。石家庄是一个全国有名的商品集散地，拥有全国十大集贸市场中的两个：南三条集贸市场和新华集贸市场。另外，石家庄也是全国有名的“药都”，石家庄的制药工业在全国仅次于上海市，其中华北制药集团是亚洲最大的抗生素生产商。比较知名的制药企业有华北制药，石药集团和神威药业。另外，纺织业自年以来一直是石家庄的优势行业，是仅次于绍兴、上海的中国第三大纺织基地。
孟买贡献了全印度的工人岗位，征收所得税的，征收关税的，中央征收特许权税的，印度对外贸易的，和亿印度卢比（亿美元）的社团税。许多印度金融机构将总部设在孟买南区，包括孟买证券交易所、印度储备银行、印度国家证券交易所、印度政府造币厂。许多外国银行和金融机构也在这个区域设立分支机构。
為了籌措資金、並期望藉此維繫培養影迷的向心力，導演魏德聖與製作團隊仿效《海角七號》的行銷模式，在電影上映前，推出以兩張電影交換券為一組，新臺幣元的電影票預售套票。依照電影拍攝製作的各個不同階段，前後共分為：開鏡套票、殺青套票以及上映套票。其中，紀念限量版的開鏡套票，更是早先於電影上映前兩年，在無確切放映時程以及相關預告宣傳的情況下，便開始向消費者賣票籌錢。台灣影史少見。
為了造出日治時代復古的街道，電線杆上貼有海報、標語等字條。建築後巷則有假水井，以及一些小型建築物。陳設組也在巷內陳設日式水勺、水桶等舊物，霧社街道上的櫻花臺則是使用假櫻花。所有電線杆都使用假電線，一方面省去電線材料以及安裝人員的費用，另一方面則能免去電線著火的風險，而供電的部分則是利用附近的臺電供電設施。
年波苏战争爆发。任苏军西南方面军政委的斯大林希望夺取波兰城市利沃夫，然而此舉却违背列宁和托洛茨基主攻华沙的战略意图。他的政治把戏促使第一骑兵军的谢苗·布琼尼和亚历山大·叶戈罗夫违背中央的命令，拒绝援助米哈伊尔·图哈切夫斯基的西北军，最后苏军在利沃夫和华沙的两场战役均以失败告终。归国后，斯大林的行为受到批评，他则辩护说问题在于中央的决策，而同时也主动辞去军职。在党内第九次会议中，托洛茨基更是公开的指责他。
石家庄所处的区域是人类文明较早形成，历史十分久远的一处地区。位于井陉县东元村的旧石器时代远古人类遗迹，距今约万年。位于平山县的沕沕水原始人洞穴遗址表明，在旧石器时代晚期石家庄地区即有远古人类生活。市域境内还发现了新石器时代人类活动遗迹多处。在正定县南杨庄村（今属石家庄市长安区距今约年的仰韶文化遗址，发现了大量的陶器和人类饲养家蚕最古老的文物证据。市内的白佛口文化遗址距今约-年，是市境内发现的平原地区人类遗址。
出生和成長在墨尔本、後與其家人搬到墨爾本南部的菲利普島（英语：philip island）。有一位哥哥路克·漢斯沃和弟弟連恩·漢斯沃都是演員。澳洲電視劇《聚散離合》與伊莎贝尔·卢卡斯共同演出到年。年在西班牙和女演員艾兒莎·巴塔奇宣布結婚。他們育有三名子女，女兒india rose（年月出生）和雙胞胎兒子，tristan和sasha（年月出生）。
提爾出生於德克薩斯州的胡德堡。母親黛娜·林恩（dana lyn）的娘家姓為布雷迪（brady），父親約翰·馬克（john mark）是名美國陸軍中校。提爾大部分的童年都在喬治亞州的亞特蘭大郊區度過。他曾就讀卡爾頓·j·凱爾高中。年，他在拍完《孟漢娜電影版》後回到了凱爾高中唸書，並於該年畢業。大學畢業後，提爾搬到了加利福尼亞州的洛杉磯，以繼續進行他的演藝生涯。
铁塔日久损毁，年秋爱国诗人黄遵宪得到塔铭一方，上写“以乌金铸造千佛塔七层于敬州修慧寺创塔亭供养”等字，其中字无法辨认，之后搜集到二至五层中的十一方，收藏于人境庐，并写了《南汉修慧寺千佛塔歌》并序，收录于年《光绪嘉应州志》。民国年初，梅县县长与师长黄任寰将铁塔移至东山岭上，修建八角亭保护。
面对質疑马丁·路德·金是共产主义者的指控，肯尼迪政府同意让联邦调查局对一些人实行窃听，其中包括马丁·路德·金。提出原始指控的除了j·埃德加·胡佛之外别无他人，他十分憎恨金，因为他认为金是个“经常制造麻烦的暴发户”。尽管罗伯特·肯尼迪作为司法部长，只书面允许有限度的窃听，但是在胡佛势力控制下的联邦调查局，将权力扩大到可以监控任何和金的生活有关的事，他们认为有必要这样做。林登·约翰逊年在国情咨文上的演说中，引用了“窥视”和“窃听”来形容肯尼迪政府，而其实约翰逊自己还继续默许对金和其他人的窃听。
年月日，美英苏三国最高领导人在德国波茨坦会晤，会议期间发表对日最后通牒式公告。由美国起草，英国、中國同意，以美英中三国名义发布。当时苏联受《苏日中立条约》约束，苏联于月日对日宣战后加入《波茨坦公告》。《公告》第八条为“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州、北海道、九州、四国及吾人所决定其他小岛之内。” 即从法理上明定了战后日本领土范围由反法西斯同盟国决定。同年月，第二次世界大戰結束，日本無條件投降後解除武裝。根據第二次世界大戰結束后對日本領土的安排，蘇聯有了南千島群島主权。
年，印度各邦开始按照语言进行重组，孟买邦的马拉地人和古吉拉特人要求把该邦划分为马哈拉施特拉和古吉拉特两个语言邦，同时对于孟买市的归属产生了严重的争议，其中一种意见是该市单独成立一个自治的城市邦。马拉地人坚持孟买成为马哈拉施特拉邦的首府，为此甚至引发了大规模的骚乱和流血冲突。虽然最终他们的抗议取得了成功，但其间曾发生过警察开火杀死人的惨剧。年月日，以孟买为首府的马哈拉施特拉邦宣告成立。
年月日，日本參議院一致通過《促進北方領土問題解決特別法》修正案，明確記載“北方領土為我國固有領土”。這是日本首度在法案中將北方領土明定為日本“固有領土”，企圖以此為法源依據，強自賦予日本南千島群島主權。俄羅斯外交部批評法案內容不當，要求撤回，並拒絕承認日本的一切聲明。
年月日下午，一輛行走s線的亞歷山大丹尼士enviro  mmc facelift 米巴士（，車牌號碼rg）沿機場路往九龍方向行駛至國泰城對開時懷疑收掣不及，撞向前方兩部因應私家車切線而減速的城巴（其中一輛為行走e線的同型號巴士，車隊編號，車牌號碼ua）車尾，造成三車串燒相撞意外，共人受傷。
卜失兔，撦力克长孙，父亲晁兔台吉，驻牧于青海。年，撦力克死后，卜失兔赶回库库和屯城嗣汗位。三娘子支持自己的孙子素囊台吉，控制彻辰汗的兵符和顺义王的印信。不让卜失兔即位。直到年，各部首领都支持卜失兔，三娘子只好将交出兵符和印信，不久去世，年，卜失兔正式即位，明朝册封他为第四代“顺义王”。年月，察哈尔部林丹汗攻克库库和屯城，卜失兔出逃，土默特顺义王政权灭亡。其子俄木布后降清。
在判决前，年月日，纳瓦尔尼註冊成為莫斯科市长選舉的候選人。判决出台不足小時後，检察官主動提出纳瓦尔尼已獲接納為莫斯科市長選舉候選人，指若他繼續被拘押，將不能參與選舉，因此向法院申請釋放他，法院對他作出有條件釋放，其律師形容裁決史無前例。对其获释的缘由，外界有各种猜想。
戈尔巴乔夫时期的苏联经济状况仍然非常不好，所生产的轻工业产品根本供应不了需求。而由于自斯大林以来的专制、暴政、对少数民族的迫害，以及自勃列日涅夫以来的严重腐败，苏联国家政权早就彻底失去了民心。许多加盟共和国的民族独立运动愈演愈烈，一些因民主改革而失去既得利益的苏共官僚也谋划着发动政变。
由於德國的「固定電價法」feed-in tariff fit，係針對不同的可再生能源形式給予不同價格，並予以每年的遞減，在此情況下，可防止過多的補貼，例如在太陽光電，由於價格不錯，而且市場競爭很激烈，特別是來自台灣以及中國大陸的光電業者更逼迫不少德國業者瀕臨破產，所以德國政府在去年（年）太陽光電安裝並併聯達 mw時，就加快了電價下調的速度。在台灣經濟部於年月日也有類似的收購電價下調的動作，只是在台灣已安裝並併聯者（而享有該電價者）可能不到 mw。
斯大林对东正教的迫害使得它作为一个社会机构在年代几乎被消灭年時東正教有萬千個教區，年時還保有宗教活動的教區僅剩數百個，很多教堂被毁，数以万计的教士、僧侣和修女被迫害或处决。大清洗中就有超过十万人被枪决。在二战中宗教作为一种爱国组织得到一定的复兴，数以千计的教区又重新兴办，直到赫鲁晓夫时期又迎来新一轮的压制。俄国东正教会对苏联政府和斯大林的承认使得它与外国东正教会决裂。
年高雄美濃地震發生於年月日上午時分，芮氏規模，震央位於高雄市美濃區，美國地質調查局指出，震央雖位於高雄美濃附近，但震央附近的災害並不大，反而是鄰近的臺南市受到比較嚴重的損害，人死亡，其中人是位於永康區的維冠金龍大樓住戶，台南市消防局提供的資料顯示，此次地震是臺灣地區繼年月日凌晨時分的大地震後，最嚴重傷亡的一次地震，賴清德稱已對該建築物提起司法調查。
从年到年苏德战争爆发为止，斯大林提出要在短期内实现赶超发达国家的目标，于是按照每五年一计划的方式，以高度集中的指令性计划经济模式发展经济。年－年的第一个五年计划主要推行农业集体化政策。随后的第二个五年计划则以牺牲农业为代价，大规模发展重工业。在这段时间内，苏联的工业总产值以惊人的速度增长，年第二个五年计划结束后，工业总产值达到年的，平均每年增速为。其中钢产量达万吨，煤为亿吨，电力为亿度。期间在乌拉尔山以东的马格尼托哥尔斯克、库兹涅茨克等地建立诸多新兴工业区。年起第三个五年计划则集中发展军事工业，到年月，苏联的坦克总数高达万台，火炮约万门，飞机万架，成为重工业和军事大国。但苏联国内日常消费品的生产却被忽视，城市居民并未分享到多少工业进步的成果。和年相比，年苏联的人均食品消费和人均工业消费品量下降－。工人需要付出超出常人的工作量，且不能达到生产要求的会被处分，以至进行劳改甚至被枪决。年首先取消面包和面粉、米的配给制，后来又取消了按定额发放的其它食品的配给制。年初，工业品也采取类似的措施。”与年相比，苏联年通过零售商品流转渠道供应的重要日用工业品和食品增长情况如下：针织外衣增长倍，针织内衣倍，砂糖倍，动物脂肪倍，糖果点心倍，灌肠和熏制食品倍，靴子倍，长、短裤子倍，自行车倍，留声机倍，手表倍。消费品的销售额有很大的增长。
孟买的名称起源于印度教女神孟巴（मुंब，雪山神女化身之一，渔民的保护神）的马拉地语名称。世纪，当葡萄牙人到达这一地区，他们给这个地方起过很多名称，最终固定为bombaim，在今天的葡萄牙语中仍很常用。在世纪大英帝国拥有该地后，地名被英语化，称为bombay，不过在马拉地语和古吉拉特语中称为mumbai或mambai，在印地语、乌尔都语和波斯语中称为bambai（बम्बई）。 年，该市名称被正式改为मुम्बई（mumbai），但旧称bombay仍被该市一些居民和著名机构所广泛使用。
民国八年（年）五四运动期间，有四中学生代表前住天安门游行集会，途中被军警驱散，并被押送回校。同年月，学校学生因在街头宣传，数人被捕，关押十余天。同年月日，有学生参加京津学生在北京的游行示威，国文老师潘云超因在《益世报》上发表支持学生运动的署名文章，被北洋政府逮捕。
玻利瓦尔出生后不久，他身体欠安的父母便不得不将他托付给家奴照料。两年后，玻利瓦尔回到父母怀抱，然而之后的痛苦经历会继续严重影响他。年月，即玻利瓦尔两岁半时，其父胡安·维森特·玻利瓦尔因肺结核去世，岁时（年），母亲堂娜·玛丽亚·德拉孔塞普西翁·帕拉西奥斯·伊·布兰科逝世，父母双亡后，他住在舅父卡洛斯家中，然后于年前往西班牙学习法文，年月日同玛丽亚·特雷莎·罗德里格斯·德尔托罗·阿莱萨在西班牙马德里结婚，月日偕同妻子回到家乡委内瑞拉，但妻子玛丽亚·特雷莎于年月日染病去世。年他回到欧洲，月日到巴黎参加拿破仑的加冕礼，并成为拿破仑的随从官。
羅伯特·恩卓·塔揚（英语：robert endre tarjan，年月日－），生於美國加州波莫納，計算機科學家，為年圖靈獎得主。他發現了解決最近公共祖先（lca）問題、強連通分量問題、雙連通分量問題的高效算法，參與了開發斐波那契堆、伸展樹的工作。不少他發明的算法都以他的名字命名，以至于有時會讓人混淆幾種不同的算法。
市辖区面积平方千米，京广铁路南北向纵穿石家庄市中心，市内主要商业街中山路东西向横穿市中心，将横长矩形的石家庄市区分为四块，沿铁路“桥”指铁路跨越公路的桥西南为桥西区、西北为新华区、东北为长安区、东南为裕华区，东部为石家庄国家高新技术产业开发区。另外在井陉县境内有一块石家庄市区的飞地——井陉矿区。
年（日明治三十四年）月，該庄隸屬於宜蘭廳，編入第十三區。年（明治三十八年）月，該區改名為「利澤簡區」。年（大正九年），該庄改制並更改用字為「蘇澳」大字，隸屬於臺北州蘇澳郡蘇澳庄，大字下有「蘇澳」、「南方澳」、「北方澳」、「白米甕」小字名。年，蘇澳庄升格為蘇澳街。
天文物理學主要研究的是宇宙星體的性質與結構。這包括恆星、行星、星系、星雲、暗星、黑洞等等。天文學與宇宙學是它的姊妹學術領域，很難將它們做嚴格區分。簡略而言，天文學測量星體的位置、運動、光度等等，例如，某恆星的位置與光譜，天文物理學嘗試了解星體的本質，例如，某恆星的內部結構與形成機制，宇宙學企圖解釋宇宙的整體或大尺度結構的本質，例如，大爆炸或宇宙暴脹的機制。
年正式開始殖民今日的拉普蘭地區，政府派出移民墾荒者到薩米人居住區域，並賦予墾荒者權力使用薩米人的土地及水流，甚至要求薩米原住民交還其使用權因這群墾荒者無節制的狩獵，動物數量迅速地減少，甚至造成部分的薩米人糧食短缺與飢餓。而基督教化造成極端化：這些不願改變宗教，仍堅持信奉自己原宗教的薩米人，遭到死刑處置，甚至虔誠信奉薩米人宗教的地區也遭摧毀。
直到年代，孟买的繁荣很大程度上依靠纺织厂和海港，但当地经济已经变得多样化，包括工程、钻石抛光、卫生保健和信息技术。孟买作为邦首府的身份意味着邦和联邦政府的雇员在该市的劳动力中占很大比重。孟买还拥有大批不熟练和半熟练的劳动人口，基本上只能依靠充当叫卖小贩、出租车司机、技工或其他蓝领职业谋生。港口和航运业直接或间接地雇佣了大批居民。
晚上时，戈尔巴乔夫在总统办公室，面对着摄像机、向全国和全世界发表了辞去苏联总统职务的讲话。他说：“鉴于独立国家联合体成立后形成的局势，我停止自己作为苏联总统职务的活动。作出这一决定是出于原则性考虑。”“我坚决主张各族人民的独立自主，主张共和国拥有主权；同时主张保留联盟国家，保持国家的完整性。但是，事态却是沿着另一条道路发展的，肢解和分裂国家的方针占了上风，对此我是不能同意的。”“我还对我国人民失去一个大国的国籍感到不安，它会给所有的人带来十分沉重的后果。”电视中，戈尔巴乔夫神色黯然，语音悲切，前苏共创业时的辉煌与此时谢幕的凄凉形成举世难忘的对比。但表情严肃的他以乐观的预言结束了演说：“我相信，我们的共同努力迟早会结出硕果，我们的人民将生活在繁荣昌盛和民主的社会中。”
以英國為起點進行演員活動，年在漫威娛樂電影《雷神索爾》（）當中飾演洛基（loki）一角後，在全球嶄露頭角。而後於斯蒂芬·斯皮尔伯格電影《戰馬》（）飾演尼克斯上尉，以及戲劇改編作品《蔚藍深海》中的弗萊迪·佩吉，在伍迪·艾伦新片《午夜巴黎》（）飾演《了不起的盖茨比》的作者－f·s·菲茨杰拉德。年再度於《復仇者聯盟》（）飾演洛基而人氣急升 ，其後繼續在《雷神》（）演繹洛基一角。
由于当年消息欠公开，之后的情况以及最终的遇难人数未有官方正式公布。现在的媒体报道为、、、 人最终遇难的都有，其中国内媒体多称人遇难，国际组织多认为人遇难，国际非盈利组织航空安全网指有人遇难，包括名乘客中的人和名机组中的人。
年月日，《賽德克·巴萊》在紐約、洛杉機、休士頓、舊金山、多倫多、溫哥華等大城市上映， 月日在全美國新增  個放映據點。製片人黃志明表示，很多北美觀眾都以為只有在美國上映三天，其實目前還在全美上映中，並將延續放映至月日甚至更久。引進此片的美國灰狗揚聲公司 well go usa 表示，希望觀眾以票房行動多多支持。
年，弗拉基米尔·普京接受德国媒体《图片报》采访时说：“对于我国复杂的、有时是十分矛盾的历史而言，斯大林时代是其不可分割的一部分。应当了解这段历史和记住教训。专制和不受监督必然导致犯罪。斯大林时代就发生诸多罪行：政治镇压、许多民族的人受到驱逐。这一评价是原则性的。”普京反对将斯大林与希特勒相提并论，他说：“是的，斯大林是个暴君，许多人称他是罪犯。但他不是纳粹分子！不是苏联军队于年月日侵入德国，而是恰恰相反。首先不能忘记这一点。”年月日，在参与录制俄罗斯国家电视一台时政节目时，普京当场从一系列俄罗斯网民提出的问题中，选择关于他对斯大林的总体评价是肯定还是否定的问题，答称：“我选这个问题来回答，是因为我知道问题的尖锐性。现在社会上对此有很多争论，我看到这里有埋伏：说肯定，一些人会不满意，说否定，另一些人会不满意。不过既然斯大林和斯大林主义问题至今仍有激烈的争论，我就专门谈谈这个问题。”“依我看，不能给予整体的评价。显然，从至年国家有根本变化：从农业国变成工业国，而这时的国家是斯大林领导的。诚然，农民没有了，而我们大家都清楚记得有农业问题，特别是在最后阶段，排着长队购买食物，等等。在这一领域所发生的一切，对农村没有起任何积极的作用。不过工业化确实实现了。”“我们取得了伟大卫国战争的胜利，不管谁怎么说，最终是取得了胜利。即使我们總體损失很大，你们知道，现在谁也不能指责组织和领导了这场胜利的人，因为如果我们在战争中失败了，那么对我国来说其后果就会悲惨得多。”“正面的东西无疑是存在的，然而花了难以接受的代价。尤其是存在过镇压。这是事实。我们的数以百万计的同胞遭到镇压。这种管理国家、取得成就的方法是我们不能接受的。不能这样做。毫无疑问，在这一时期我们遇到的不简单的仅是个人崇拜，而是反对自己人民的大规模罪行。这也是事实。关于此事我们也不应当忘记。”“对任何历史事件都必须对其进行全面的分析。这就是我想说的。”
在孟山都法商业生产之前，大部分的乙酸是由乙醛氧化制得。尽管不能与甲基羰基化相比，此法仍然是第二种工业制乙酸的方法。乙醛可以通过氧化丁烷或轻石脑油制得，也可以通过乙炔水合后生成。当丁烷或轻石脑油在空气中加热，并有多种金属离子包括镁，钴，铬以及过氧根离子催化，会分解出乙酸。化学方程式如下：
量子場論統一了量子力學和狹義相對論，是粒子物理學不可或缺的基礎理論。電磁交互作用與弱交互作用也已被合併為電弱交互作用。物理學者期望在不久的未來，電磁交互作用、強交互作用與弱交互作用能夠被收斂在大一統理論的論述內。廣義相對論將時空延伸為動態的彎曲時空，能夠描述大質量系統和宇宙的大尺寸結構。但是，廣義相對論與其它種基礎相互作用表述尚未能被統一為單一理論；科學家仍舊在發展幾種可能的量子引力理論。
佛教：坐落在正定的临济寺是佛教临济宗的发源地，由义玄禅师于多年前在此创建。柏林禅寺是禅茶文化的发源地，曾有从谂禅师（赵州古佛），禅语“吃茶去”。建于隋朝的隆兴寺有多年的历史，原名“龙兴寺”，由清康熙皇帝赐名“隆兴寺”，内有宋太祖赵匡胤敕造的高七丈三尺（米）铜质千手千眼观音菩萨像以及国内最大的铜质千佛尊、中国最古老的木制转轮藏，造型独特的摩尼殿，殿内五彩悬塑倒坐观音，中国现存最早的楷书刻隋龙藏寺碑，共六处国宝级文物。
日本天皇（日语：天皇／てんのう tennō）或称“天皇”是日本君主的称号，為現代世界中唯一使用皇帝（emperor）稱號的君主，以其為首的日本皇室則是世界上现存最古老的皇室。在明治維新至年為止而施行的《大日本帝國憲法》中，明定其為國家元首；之後接續施行至今的《日本國憲法》中則被定義為「日本國以及日本國民整體的象徵」，為有名無實的虛位元首。
敦克爾克戰役，又稱 敦克爾克大撤退或燈卻灣之役，是第二次世界大戰時在歐洲大陸執行的一次失敗性撤退。德國軍隊瓦解法國馬其諾防線後包抄英法盟軍，盟軍撤至敦克爾克（法國東北部靠近比利時的港口）後，為了避免被德軍圍殲，執行了當時最大規模的撤退行動，名為「發電機行動」。撤退過程中，英國皇家空軍與德國空軍爆發了激烈的空戰，最終英國仍得以動員各種大小船隻，將大部份的士兵撤離歐洲大陸。
從年代開始俄羅斯漁船比起以前更加頻繁地去千島群島。不久後，得撫島和擇捉島上的居民——蝦夷族，都加入了俄羅斯國籍。年代鄂霍次克港口行政當局指示商人舍巴林，勸說千島群島南部居民加入俄羅斯國籍；並且同他們做生意。俄羅斯航海家和實業家就這樣佔領了千島群島，繪製了這些島嶼的地圖，在那裡建立了自己的過冬地點和落腳處，誘使阿伊努人加入俄羅斯國籍。阿伊努人向俄羅斯人學會了使用火器、繁殖牲畜及種植某些蔬菜。很多蝦夷人接受了洗禮，甚至學習了俄羅斯文化。公元年，根據當時俄羅斯女沙皇葉卡捷琳娜二世的詔令，千島群島上凡是未經過聖彼得堡許可的實物稅及其他一切苛捐雜稅一律廢除。
時之勇者戰勝，仍持續的時空——時之勇者林克成功擊敗並協同薩爾達公主封印加農道夫後，被薩爾達公主送回七年前的孩提時光，但現實時光仍持續進行的時代背景；時之勇者成功封印加農道夫的幾百年後，因為加農道夫的復活而時之勇者並未如傳說一般再度回歸，在海拉爾王國最終危難艱困的時候，海拉爾王將國家的未來命運託付給神，向三角神力許願要求封印海拉爾王國，只有少數被三角神力選中的人們逃到山頂，結果海拉爾王國連同加農道夫就被大洪水淹沒沉睡在海洋深處。這也是後續作品風之律動、夢幻沙漏、大地汽笛的故事背景。
儘管如此，仍有許多古學者貢獻出相當正確的理論。古希臘哲學家泰勒斯（约前年－约前年）曾經遠渡地中海，在美索不達米亞埃及學習天文學與幾何，還加以推廣延伸，發揚光大。他預測出公元前年發生的日蝕，還能夠估算船隻離岸邊的距離，又從金字塔的陰影計算出其高度。泰勒斯拒絕倚賴玄異或超自然因素來解釋自然現象，他主張，任何事件的發生都有其不變與普適的因果關係。公元前世紀古希臘哲學家留基伯與學生德謨克利特率先提出原子論，认为所有物質皆是由不會毀壞、不可分割的原子所構成。古希腊的思想家阿基米德在作用力方面推导出许多正确的定量结论，如對於槓桿原理的解釋。
年月日，有二十多个校领导和老师戴高帽挂牌子游斗，包括女校长杨滨、副校长刘铁岭、化学特级教师刘景昆、物理特级教师张子谔、数学教师李蔚天、语文教师黄庆发、俄语教师凌石军、英语老师项立斜、体育教师韩茂富和吴济民等。年月日，毛泽东第一次在天安门广场接见一百万红卫兵的第二天，北京第四中学、第六中学和第八中学的红卫兵，在中山公园音乐堂开“斗争大会”。二十多个来自这三所学校以及北京市教育局的“黑帮分子”跪成一排，接受批斗，被红卫兵用拳脚以及铜头军用皮带殴打，多人被打至伤残。年月日，四中的红卫兵把崇文区药王庙后门号居民孙如谦和东晓市居民牟志林抓到学校中打死。同一时期，四中地理教师汪含英在批斗中被剃了“阴阳头”，她的丈夫苏庭伍是数学教员，当时借调在北京第一女子中学，在被“斗争”和抄家后，夫妇一起在北京郊区的香山服杀虫剂“敌敌畏”自杀。。
年月日傍晚時在台湾中華民國總統府廣場举行首映會，《賽德克·巴萊》在凱達格蘭大道北廣場舉辦首映會，總統馬英九、民進黨主席蔡英文、中影董事長郭台強、國際導演吳宇森及臺灣原住民族代表等皆到場，這是總統府首次出借北廣場舉辦首映會，包括導演、監製及主要演員都出席與會。魏德聖表示：「不知道大家是不是真的能夠接受我呈現的方式，今天在場有很多不斷被我們騷擾的天使，真的非常感謝」。
實驗檢試必須擁有抓出科學理論的瑕疵的能力。卡爾·波普爾強調，科學理論必須具有可證偽性。換句話說，必須能夠對於理論預言與實驗結果做比較，假若兩者不一致，則不能承認這科學理論的正確性。然而近期，有些弦理論學者與宇宙學學者主張，一個足夠精緻並且能夠對相關問題給出解釋的理論不需要通過實驗檢試，例如，至今為止，弦理論是唯一能夠統一四種基本相互作用的理論，但是它所提出的額外維度概念，是無法做實驗觀測到的。在宇宙學方面，多重宇宙論、前大爆炸理論都涉及到無法觀測到的論述。理論物理學者保羅·斯泰恩哈特表示，宇宙暴脹理論不是科學理論，因為所有觀測結果都會與它的預測相符合，換句話說，它不具可證偽性。對於這些理論是否為科學理論這問題，必須更加仔細研究與辯論。
戈尔巴乔夫时期对整个斯大林模式或者说斯大林主义加以全盘否定，以建立“民主、人道的社会主义”。年月波兰统一工人党中央第一书记雅鲁泽尔斯基承诺坚决地摒弃一切过时的东西，铲除斯大林主义的残余，“不让永远结束的历史重演”。年月日波兰统一工人党中央政治局讨论有关彻底消除斯大林主义的决议的执行情况，强调一定要把为斯大林主义受害者平反的工作进行到底。年中国托派理论家郑超麟出狱后提出“斯大林主义的社会阶级基础是官僚干部”。
此后，纳瓦尔尼继续从事律师及金融活动家职业。同时他通过博客表达政治观点，并为《福布斯俄罗斯》、《莫斯科时报》等媒体撰文。年，他在博客中揭露俄罗斯石油公司及其他国有油气公司的腐败问题。此后年间，他的反腐败调查触及了俄罗斯基础建设等等方面。转型中的俄罗斯在叶利钦时期开展私有化，培养出一批寡头，普京时期重新推行国有化，政府部门尤其是能源部门的高官直接参与国有化，逐渐成了国有化的既得利益者。纳瓦尔尼反腐败主要就是针对这些人。年底，因为反腐败而出名的纳瓦尔尼在一次网络虚拟投票中“当选”为莫斯科市市长，但是莫斯科有将近万市民，而那次在网上投票给他的仅有约万人。
费尔斯出生于英国漢普郡的乡村格雷肖特，父母都是学者。母亲雪莉·琴（shirley jean）是阿尔佛雷德国王学院（现溫徹斯特大學）的宗教比较学讲师，父亲大卫·诺曼·李维斯·费尔斯（david norman lewis firth）是同校的历史学讲师和尼日利亚政府的教育部人员。费尔斯是三个孩子中的长子，妹妹凯特·费尔斯是一位戏剧演员兼人声教练，弟弟乔纳森·费尔斯也是一位演员。
当时，琉璃厂玉池山房马巨川去东北最早，论文斋靳伯声继之。两人皆精于鉴别，有魄力。他们由东北收进许多碑帖字画，马巨川以一些赝品及平庸之作售与故宫博物院，真精之品则售与上海商人牟取重利；甚至勾结沪商，辗转出国。如唐代陈闳的绢本《八功图卷》，元代钱选《杨妃上马图卷》，均已流至国外。后来，这幅《游春图》又为马巨川所收，索价八百两黄金。张伯驹知道后，亟向马衡建议，此为国宝，应收归故宫博物院；甚至提出如院经费有困难，他愿意帮助周转。但马衡不应。张只好自己去和商人商量，最后以黄金二百二十两成交。是时张伯驹已收购了一些宋、元巨制，手头拮据，不得已，以所居房产付款，收回此图。在此之前，靳伯声收得范仲淹《道服赞卷》，后有文同的跋。当时张大千想收买过来，马衡知道，当即追索，靳故避之。最后由张伯驹变卖家产，将《道服赞卷》收购过来。
在年英國大選中，费尔斯支持了自由民主党。他原是工党的支持者，他们对难民权利的政策是他转变立场的重要因素。年月，费尔斯公开表示自己不再支持自由民主党，主要原因之一是他们的大学学费政策。他也说明了自己目前不支持任何政党。年，他表示自己虽然在《国王的演讲》中扮演了乔治六世，但他是共和制的支持者。
而且，在分散型的電力系統下，風險也相對地分散了，而不是集中的，例如在年日本複合災難發生時，風電在這次日本大地震中生存的下來，也在大停電的同時發揮它不需任何燃料，僅僅仰仗風力即可發電的特質，使日本在大地震期間。還能有提供照明等電力供應的功能。此不但印證了風電是安全可靠的，並且也因為其分散型的發電，才能在災難或事故發生時，不致全地區陷入無電狀態。
年后，中国人民解放军在装备现代化上获得了大幅提升，當時得益於年代與西方的武器合作和年代蘇聯解體的影響，許多現代化武器產線在此時被建立起來。中国空军的现代化武器包括：达到第四代战机标准的苏、苏、歼-和接近四代战机标准的歼轰-等机型；现代化水面舰艇指能执行多种任务，拥有明显的至少投入两个战场的能力。潜艇则要求能发射反舰巡航导弹。防空导弹包括s-导弹系列和红旗-系列等级的远程地对空导弹，以及即将装备的s-导弹系列。
梭菌属因为有能够直接使用糖类的能力，减少了成本，这意味着这些细菌有比醋菌属细菌的乙醇氧化法生产乙酸更有效率的潜力。然而，梭菌属细菌的耐酸性不及醋菌属细菌。耐酸性最大的梭菌属细菌也只能生产不到的乙酸，而有的醋酸菌能够生产的乙酸。到现在为止，使用醋酸属细菌制醋仍然比使用梭菌属细菌制备后浓缩更经济。所以，尽管梭菌属的细菌早在年就已经被发现，但它的工业应用仍然被限制在一个狭小的范围。
年月日，g封王戰，格林得到分籃板助攻外帶抄截，取得生涯第一個季後賽大三元。勇士奪得睽違年的nba總冠軍，格林也成為nba史上第位在季後賽取得大三元的球員，排在魔術強森 magic johnson 、賴瑞·柏德 larry bird 、詹姆斯·渥錫 james worthy 、提姆·鄧肯 tim duncan 、雷霸龍·詹姆斯之後。
作為資本主義的始祖國，英國對上述“固定電價”制度有難以接受的心理障礙，所以從年來苦心積慮地設計了風電場的招標，總有人來投標，也常有人得標，可是得標的容量與實際興建的容量差別很大，更不必說和歐陸各國的一比高下了。如上述，後來（年）英國終於在年放下成見，也對再生能源發電的收購採取“固定電價”制度。
嘉永年（年），美国的东印度舰队来访，向相模国浦贺（神奈川县）寻求通商，正弘以闭关锁国为理由拒绝了。但是，第二年嘉永年（年），马休·佩里带领东印度舰队携美国总统米勒德·菲尔莫尔的亲笔信再次前来浦贺。同年月俄国的普提雅廷舰队也访问长崎寻求通商。为了挺过这个国难，正弘从朝廷到包含外样大名的诸大名和市井民众征集了意见，不过没能得到有效的对策。同时，听从了松平庆永和岛津齐彬等人的意见，阿部正弘任命了德川齐昭为海防掛参与，造成诸大名介入幕政，结果使幕府的权威败落了。阿部正弘屡次询问着异国船打拂令恢复，不过全都因为海防掛的反对而死心。但是也有人认为这不是正弘的本意，而是为了转移德川齐昭等攘夷派的不满。
台灣教授林開世認為賽片的製作以及尊重原住民的態度已經成為里程碑，但他認為《賽德克·巴萊》雖引起多元價值的討論，但賽片缺乏歷史資料支持的猜想莫那魯道的想法，偏離事實真相。賽片也將賽德克文化浪漫化成消失的傳統文化。所以林開世認為賽片「只是利用一個異文化的傳奇，來製造出一個可供消費的道德想像空間」，是肯定教條式的多元文化主義，以及鼓勵自以為是的史觀。他認為電影遇到歷史資料不足或矛盾的部分應該保留空白。
中国人民解放军在中国共产党全国代表大会、全国人民代表大会有自己的代表团。中共中央军委主席一般由中共中央总书记担任，中共中央军委副主席一般由中共中央政治局委员担任。解放军下属有各类运动队，较为著名的有八一篮球队、八一乒乓球队等。解放军有总政歌舞团、总政话剧团、总政歌剧团、解放军军乐团、八一电影制片厂、海军政治部文工团、空军政治部文工团、火箭军文工团、北京军区政治部战友文工团、沈阳军区政治部前进歌舞团、兰州军区政治部战斗文工团、济南军区政治部前卫歌舞团、南京军区政治部前线文工团、成都军区政治部战旗文工团、广州军区政治部战士文工团等。解放军文工团是解放军常见的艺术团体，一些知名中国演员、歌手隶属各大军区下设文工团。
年月日梅姬颱風來襲，台南市長賴清德決定只放半天假。萬多戶停電，道路封閉區路段，橋樑封閉區座。原訂行駛至傍晚點的台南市公車，因風雨提早至下午點停駛。台南市位民眾受傷，分別為：路樹壓傷人、騎腳踏車跌倒受傷人、機車騎士跌倒受傷人、招牌砸中頭部輕傷 人、機車騎士遭路邊玻璃割傷輕傷人。
夏、商、周奴隶社会时期，这里属冀、幽二州地。春秋时期属燕地，战国时大凌河以西属燕国辽西郡，以东属燕国辽东郡。秦、西汉时分属辽西、辽东郡地，东汉时大部属辽东属国。三国时属幽州昌黎郡地，晋代属平州昌黎郡地。隋代时西部属柳城（今朝阳）郡地，东部属燕郡地。唐代初属营州（今朝阳）总管府辖，后属安东都护府辖，废府后归平卢节度使辖。
年，蘇聯和日本兩國簽署《蘇日共同宣言》，由於當時兩國對南千島群島的主權問題無法達成共識。日本國會在年月又進一步取消了放棄國後島和擇捉島的決議，不放棄全部南千島群島的主權；因此最後簽約時，蘇聯與日本又一次沒有對領土爭議達成任何協定，宣言中沒有任何相關內容。然而，宣言第九條規定：
《追风筝的人》于年月日由河源出版社在美国出版，初版印刷精装本万册，一年之后出版了平装本，开始成为畅销书。小说原著为英文，随后被翻译成种语言，在个国家出版。胡赛尼在小说出版之后参加了一系列与之相关的慈善活动，他成为联合国难民署的一位亲善特使，还为阿富汗以及苏丹达尔富尔等地的难民筹集善款。年，河源出版社推出了小说出版周年的纪念版本，由胡赛尼本人撰写序言。在《追风筝的人》获得成功之后，胡赛尼继续当了一年半的医生，之后改行作全职作家。他自己解释道，“从医就是给我包办的一场婚姻，写作才是我真爱的情人。”
歲加入共青團，年，戈尔巴乔夫从莫斯科国立大学的法学专业毕业，在大学期间認識了哲學系的赖莎·马克西莫芙娜·戈尔巴乔娃。他们年结婚，毕业后搬去了斯塔夫罗波尔，成為斯塔夫羅波爾市第一書記。年，他们有了第一个也是唯一一个孩子。年戈尔巴乔夫透過函授課程從斯塔夫羅波爾農業學院獲得農業經濟碩士。现在，戈尔巴乔夫有两个孙女和一个曾孙女。
香港國際機場於年落成後，亦開辦了不經機場後勤區的直達機場巴士服務。香港迪士尼樂園度假區於年月啟用後，亦開辦一條與城巴合營，往來青嶼幹線收費廣場的穿梭路線r，接駁城巴及龍運的機場及北大嶼山路線，及兩條直達迪士尼樂園度假區及直達新界的路線，但因客量偏低，兩條新界線改為全數由九巴派車行走，班次更不斷地削減。後來亞洲國際博覽館（機場博覽館）啟用，九巴亦會在有節目散場時開辦三條往屯門、元朗及沙田的單向路線，以及九巴、龍運巴士及城巴聯營的每月不常規路線x線，這些路線通常利用九巴車輛行駛。
年月日，台南市登革熱疫情逐漸升溫，在全國近周新增的例病例中，台南市就佔了例，甚至已有起死亡案例。對此李全教召開記者會，痛批市長賴清德及相關防疫主管草菅人命，並度拍桌大罵，要求賴清德快進議會。日，天未踏進市議會的賴清德上午召開記者會，宣告「『掃除黑金』已看見曙光」，於該屆市議會第二次定期大會議會開議前分鐘踏入台南市議會備詢。
太陽能的利用方式有兩種，為光熱轉換（被動式利用）和光電轉換兩種方式。主動式太陽能技術，包括利用太陽能光伏板和太陽能集熱器儲存能量。被動式太陽能技術，包括導向建築物在陽光下，選擇材料具有良好的熱質量或光分散性能和設計自然空氣流通的空間。太陽能發電一種新興的可再生能源。廣義上的太陽能是地球上許多能量的來源，如風能，化學能，水的勢能，化石燃料可以稱為遠古的太陽能。
阿塞夫（assef），小说的主要反面角色。他的父亲是阿富汗人，而母亲是德国人。他信仰纳粹主义，鼓吹普什图人比哈扎拉人更优越。他在青少年时代就已经成为邻里的恶霸，阿米尔认为他是“反社会分子”。阿塞夫年轻时就曾经犯下累累恶行，他欺负阿米尔和哈桑，又为报复阿米尔而强奸了哈桑，之后还送给阿米尔一本阿道夫·希特勒的自传作为生日礼物。成年之后，他加入了塔利班，成为首領，又囚禁了哈桑的儿子索拉博，对他实施性虐待。
年月日，梅姬颱風來襲，全台除高雄市、台南市、雲林縣、嘉義縣、嘉義市等五縣市宣布僅下午停班停課，其餘縣市均全天停班停課休颱風假，而因此五縣市長錯判颱風情勢，造成了南部民眾的不便與批評，賴清德等五縣市長均公開致歉，但難平民怨，當時有一張賴清德颱風天問候小女學童的照片，後來遭民眾譏諷「賴神勸童」是「自己做的錯孽，卻還在那裡假惺惺」之反註解，此照片流傳後，正反看法兩極。
年，她於月日推出單曲《loveneeding》，該單曲在發行首日即獲得公信榜第位。月日，發行單曲《dancing》，該曲推出前數日正值她從立命館大學畢業，是首給進入人生新的門的人的應援歌。月日，發行單曲《ps♡my sunsine》，首日即獲得公信榜第位。月日至日，創立了以本人為主題的「mai-k cafe」。同月日，推出久違年零個月的個人第五張專輯《fuse of love》，主題為「愛的導火線」，亦是其至今唯一一張沒有與動畫《名偵探柯南》進行商業搭配的專輯，推出後首日獲得公信榜冠軍。月日，演唱會的尾場完結後，她的意見映像上載至博客中，為首次的「movies blog」。月日，推出至《風的啦啦啦》後的《名偵探柯南》新片頭曲《growing of my heart》。月日，第回nhk紅白歌合戰登場演唱《love day after tomorrow》，為其連續第三年登上紅白舞台。
芝加哥大学的前身是由美国浸信会建立的老芝加哥大学。该校在年由于财政问题而倒闭。年，在石油大王約翰·戴維森·洛克斐勒的慷慨捐助后，该校在世纪初成為世界級的一流私立大學。这次捐款也被洛克菲勒本人称为“最明智的一次投资”。年月日，威廉·哈珀成为该校首任校长。年月日，芝加哥大学正式开课。芝加哥大学最初建立的学院有：商学院（年），法学院（年）和东方研究所等。
《航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約》（英文：international convention on standards of training certification and watchkeeping for seafarers，縮寫：stcw），經過多次修正案後稱為《年航海人員訓練、發證及航行當值標準國際公約及其修正案》（英文：international convention on standards of training certification and watchkeeping for seafarers  as amended）係聯合國國際海事組織針對至總噸位以上於近岸與遠洋國際航行的商船船員相關訓練、發證、資格及設置相關標準來規範。對於為各締約國政府，該國政府有義務達到或者超過本公約所設置航海人員訓練、發證及航行當值的最低標準。
年，奥尼尔在一份题为《与“金砖四国”一起梦想》的研究报告中预测，到年，世界经济格局将重新洗牌，“金砖四国”将超越包括英国、法国、意大利、冰島、德国在内的西方发达国家，与美国、日本一起跻身全球新的六大经济体。高盛这份报告出台后，中国、印度、俄罗斯和巴西作为新兴市场国家的领头羊，受到世界广泛关注，“金砖四国”这一概念由此风靡全球。
特朗普的胜利被认为是一次惊人的政治逆转。虽然特朗普的民调都长期落后于民主党候选人希拉里·克林顿，且她确实赢得更多票数，但在多数摇摆州，特朗普的支持在竞选活动中被低估。某些州内民调的错误，后来被部分归纳为民意调查人员过度估计了支持克林顿的受过良好教育的选民和非白人选民，而低估了支持特朗普的白人选民。
年，堀北就讀初中二年級時，在社團活動回家路上被星探發掘，但因當時不懂對方在說什麼而拒絕了。一個月後，現所屬的sweet power社長親自到家裡來遊說，堀北才決定加入演藝圈。翌年，於電影《拯救宇宙》（cosmic rescue）的試演中合格，此作品為其初次亮相；同年，首次主演電視劇《手机刑警钱形舞》（ケータイ刑事-錢形舞）。
年月更换服务器前后，方舟子和几个创始人因为工作变动，只留了一人看顾游戏。因为人手的关系，该创始人从玩家中提拔了几个人手（被称为巫师），赋予很大的权限来协助管理。但由于进入的巫师与其他创始人之间并不熟悉，但权限却平齐，引起权限的混乱。权限的混乱引起了玩家的不满，也让系统处于极度不稳定中。
继首部《蜘蛛侠》获得成功后，邓斯特又出演了年的续集《蜘蛛侠》。该片也获得了影评人的良好评价，商业上同样大获成功，创下了北美上映首周的电影票房新纪录，是年的世界电影票房亚军，收入超过亿美元。同年她又在浪漫喜剧《温布尔登》中扮演一位打入温布尔登网球锦标赛的网球新星，与保羅·彼特尼扮演的一个事业正逐渐走下坡路的球手陷入情网。该片获得的评价褒贬不一，但多位影评人都称赞了邓斯特的表现。《今日美国》的克劳迪娅·普格（claudia puig）认为邓斯特和彼特尼之间有强劲的化学反应，邓斯特真实可信地塑造了一个时髦而自信的球员。
葛城美里與赤木律子在故事開始時就是朋友，赤木律子也是她在大學最早的朋友之一。然而，在葛城美里逐漸了解人類補完計畫的面貌及赤木博士在其中扮演的角色後，她們之間的友誼逐漸消失。她們在eva戰鬥時也經常發生衝突：葛城美里重視駕駛員的生命；赤木律子卻認為在情況允許時，駕駛員的性命可以被犧牲。
年俄總理梅德韋傑夫登上南千島群島的擇捉島視察，日本政府向俄提出抗議。俄外交部稱，南千島群島是俄領土不容質疑，俄總理自己決定國內出行路線，無需外來建議。俄外交部當天在其網站發表聲明說，日方對梅德韋傑夫登擇捉島的反應再次證明，日本當局繼續對舉世公認的二戰結果提出異議。聲明說，二戰奪去了東亞國家幾千萬人的生命，日方這種公開論調讓人不得不對日本現政府所作的尊重歷史真相和關於戰爭記憶的保證產生懷疑。據新華網報導，俄總理梅德韋傑夫以國家領導人身分第三次登上該島，他在當地參加一青年論壇並視察。日本內閣官房長官菅義偉曾明確表達，俄總理訪問北方四島「會與日方立場產生矛盾，傷害日本的民族感情，絕不接受這樣的事情」；日本外務大臣岸田文雄也表示，此舉將有悖於兩國領導人關於在平靜環境下推動政治對話的共識。日本每日新聞報導，日首相安倍晉三一直希望俄總統普丁年內可以訪問日本，和俄羅斯達成和平協議，解決二戰後以來一直存在的領土糾紛。不過，俄國在與中國聯合軍演的同時，讓國家領導人踏上俄羅斯（日本聲稱主權）的島嶼，時機敏感，也為兩國關係增添複雜性。
年月日，時代力量立委徐永明要求政府應編捕蜂捉蛇的常態預算給農政單位，讓消防人員不必再捕蜂捉蛇。賴清德說：「捕蜂捉蛇是作功德的事情，消防隊員其實可以幫忙」台東縣消防局隊員李光先因摘蜂巢被虎頭蜂螫傷致死不幸意外，依法不算「因公殉職」。年萬丹消防分隊小隊長陳慶財，為民捕蛇後返隊途中遭酒駕撞死，也非「因公殉職」。銓敘部僅認定為「因公死亡」，理由是「補蜂抓蛇」並非消防員司本職。「因公殉職」撫恤金最高約千萬，「因公死亡」撫恤金約千百萬。
月日德軍部隊切斷了英法聯軍與其南翼法軍的聯繫，英法聯軍個集團軍约个師被包圍在法、比邊境的法蘭德斯地區，随後德軍抵達英吉利海峽沿岸，聯軍被壓縮在寬公里的敦克爾克周邊濱海地區。早在月日英國遠征軍司令戈特勳爵提出撤退，希望每天撤退人，月日英國海軍下令展開撤退行動。
易北河从河源到德国的德累斯顿为上游，在山地中河流湍急，由许多小支流汇合而成，在接近德捷边境时河宽达米，然后穿越一个狭窄的峡谷进入德国的平原地区。河宽达米，到了汉堡以下为下游，河流宽达公里，海轮可以经过宽阔的河道航行公里直接到达汉堡，通过中德运河向西到达魯爾工業區，向东到达柏林。吨的货轮可以上溯到捷克，较小的船可以经由其支流到达布拉格。
年月日，參加了「snh年度金曲大賞演唱會」，現場演唱代言手機遊戲《魔天記》主題曲《緣盡世間》。月日，參与安徽卫视和江苏卫视的春节晚会。月日，為代言百事可樂主唱主題曲《羊咩咩》月日，出席美圖手機發佈會。月日，出演《魔天記》微電影《摩天劫》上映，飾演珈藍一角。月日，出席tcl么么哒手機發佈會。月上旬，代言海俪恩桃花秀隐形眼镜。月日於snh第二屆總選舉，獲得第名，最終獲得票，入選第二屆總選舉選拔組。月日，以塞納河組合成員於snh星夢劇院首次正式亮相演出及發佈。月日，出席代言騰訊遊戲《上古世紀》發佈會。月日，加盟湖南衛視的《全員加速中》。月日，出席代言echo回聲app活動。月日，被人民網輿論監察室評為月明星好评率排行榜第一位。月日，出演芒果tv網絡劇《史料不及》。月日，参与了「snh第二届年度金曲大赏best 」。月日，由知名電影網站tc candler评选的年度“世界最美面孔人”公佈年票選結果中，榮獲第名，成為上榜年齡最小者，並與akb成員島崎遙香為當年唯二入圍的 group成員。月日，參加東方衛視跨年晚會。
蒙特曾为加泰罗尼亚工人总工会（ugt）担任律师，年至年担任公共服务联合会全国执行委员会成员。年到年间，蒙特担任教育处首席工作人员；年当选加泰罗尼亚议员，次年离任，回到工會担任劳动及教育秘书、机构政策秘书。年起，蒙特担任加泰罗尼亚自治区政府社会福利及家庭事务处长，年至年担任加泰罗尼亚自治区副主席。
理論研究和實驗研究一般是分開進行的，然而它們彼此之間息息相關、缺一不可。實驗結果對於理論發展給出建議，理論預測對於實驗設計給出引領。 過去幾百年來，實驗結果驅使了理論物理的進展，最近幾十年來，物理學的演進方式已大幅度改變，在某些物理學分支領域，理論預測驅使了實驗物理的方向。通常而言，當實驗者發現一個新現象，而已知理論無法解釋這新現象時，或者當根据新理論所作出的預測，可以通過設計精緻實驗來檢驗時，持著大膽假設，小心求證的研究態度，物理學往往會有所進展。例如，在大型強子對撞機進行的各項研究完美地展示出理論物理學與實驗物理學的相輔相成。由於先前理論物理學者預測希格斯玻色子存在，實驗物理學者才會堅持不斷地做實驗探索其蹤跡，在經過幾十年努力後，終於證實了希格斯玻色子確切存在。當今，理論物理學者正等待更多實踐數據來指示未來的理論研究方向。
“我要讓每一個國家，無論他們對我們抱著善意還是敵意，我們將付出所有代價、擔負所有責任、面對所有艱難、支持所有朋友，對抗所有敵人，來確保自由的生存與成功。……在漫長的世界歷史中，只有少數世代有幸擔負起在最危急關頭時捍衛自由的使命。我對這樣的責任毫無畏懼，當仁不讓。我不相信我們其中任何人願意與其他民族或其他世代交換處我們目前所處的地位。我們所付出的精力、信仰和忠誠將照亮我們的國家及為國效勞的人民，而它所發出的光芒也能真正照亮全世界。”
川普批評日本沒有履行美日同盟的責任，當有事發生時，美國一定要保衞日本，但相反如果美國遇襲，日本人卻可「安坐家中開着他們的索尼電視機」，隔岸觀火。他要求日本全數支付駐日美軍的費用，否則撤走所有駐日美軍。他認為美國應讓日本和韓國建立本身的核武軍備，以抗衡朝鮮和中國的威脅，毋須再倚賴美國的核子保護傘。
在海外發展多年後，陳柏霖於年返回台灣演出偶像劇《我可能不會愛你》中的「李大仁」一角，因溫柔深情的形象而爆红两岸三地，並讓「大仁哥」這個綽號成為華人心目中最佳情人的代名詞；至此陳柏霖出道十年，演藝事業再創高峰，並憑此劇先后獲得年第屆金鐘獎戲劇節目最佳男主角獎、年安徽卫视国剧盛典港台地区年度网络最受欢迎男演员奖、年香港雅虎人气大奖海外最受欢迎男演员奖。其後他在台灣又陸續演出《bbs鄉民的正義》、《變身》等電影。另外在年益智節目《百萬小學堂》中，陳柏霖順利通過關，成為該節目史上~唯一一位完全過關並獲得獎金萬元之得主。
玻利瓦尔没有儿女，童年染上过麻疹和腮腺炎，他最亲的亲属就只有姐姐和弟弟。他有一个妹妹夭折。姐姐胡安娜·玻利瓦尔·帕拉西奥斯嫁给了舅舅迪奥尼西奥·帕拉西奥斯·布兰科，并育有两个孩子吉列尔莫和班尼吉娜。吉列尔莫于年月日协同舅舅作战时阵亡，班尼吉娜结过两次婚，玻利瓦尔的最亲的亲属、两人的玄孙是佩德罗和爱德华多，后者直到年生活在加拉加斯。
化石是一個部分頭顱骨，發現於美國南達科他州的的海爾河組（hell creek formation）地層，地質年代約萬年前，相當於馬斯垂克階末期。在年，彼得·賴森（peter larson）等人將這個頭顱骨進行敘述、命名，模式種是薩氏野牛角龍（t sacrisonorum）。屬名意為「美洲野牛的有角面孔」；種名則是以業餘古生物學家史丹·薩克理森（stan sacrison）為名。
鉴于斯大林时期无法无天的镇压暴行，戈尔巴乔夫提出了改革司法制度和建立法治国家的任务。在法治和无罪推定原则指导下，年月苏共中央政治局建立了一个委员会重审历史案件。在一年半的时间里，委员会为约万公民平反。其中意义深远的是，斯大林的政治反对派（布哈林、季诺维也夫、加米涅夫和托洛茨基等人）的几十年沉冤得到了平反昭雪。赫鲁晓夫也得到了部分平反，年首次发表了赫鲁晓夫在大上所作的“秘密报告“。一些在勃列日涅夫时期被剥夺了苏联国籍的持不同政见者和人权活动分子被恢复了国籍，著名物理学家萨哈罗夫从流放地回到了莫斯科。
上一次小獵犬號来火地群岛的时候带上的三個印第安人（美洲土著人）被送回到了故乡，然后当上了传教士。他们在英国的两年里，受到了英国传统教育从而进入了使人所熟悉的“文明社会”，然而他们的亲戚对达尔文来说是“没有希望，且对人类是种侮辱的人渣”。一年以后，传教的任务被他们所遗忘，只有杰米·巴顿对他们说他宁愿过以前困难的生活也不愿意重返英国。因为这件事，达尔文重新地考虑了人类，他得出的结论是虽然人类是高等动物，但动物的本性始终没有像他的朋友所说的那样丧失，而且明白了每个文明的演化都是不一样的，而不是因种族所定。当他看到欧洲定居者在南美洲，新西兰和澳大利亚对土著人的暴行后，他便强烈反对奴隶制，也对这些野蛮行为感到悲哀。
费尔斯在年bbc电视短剧《傲慢与偏见》中出演男主角达西先生，该剧在国际上的巨大成功使他成为了家喻户晓的明星。费尔斯是制片人苏·伯特维瑟（sue birtwistle）心中扮演达西的第一选择，但他起初因不了解奥斯汀的文本而拒绝了，最终经劝说才同意出演。剧中的一个经典片段为费尔斯扮演的达西在湖中游泳后身着湿衬衫的场景，被媒体称为“英国电视史上最令人难忘的时刻之一”。尽管费尔斯不介意自己被看作“性感的大众情人”，但他希望自己不会永远被与《傲慢与偏见》联系在一起。因此，他对接着出演类似的角色感到不太情愿，怕被定型为这一类演员。
年代末，孟买取代加尔各答成为印度人口最多的城市，建筑业繁荣兴旺，大批移民流入。在年成立的湿婆神军党声称要捍卫“土地之子”（马哈拉施特拉邦本地人）的权利。年，该市在大规模宗派暴力之后，长期的社会结构被撕裂，引起生命财产的广泛损失。数月之后，月日，孟买黑社会在几个城市地标制造了年孟买连环爆炸案，大约人丧生。年月日，由湿婆神军党执政的马哈拉施特拉邦政府为要贯彻其更改殖民制度遗留的历史名称的政策，将该市名称由bombay更名为mumbai。
卓雷蒙·賈邁爾·格林（英语：draymond jamal green sr，年月日－），國家籃球協會球員，現效力於金州勇士，位置為大前鋒或中鋒。在-賽季，格林入選nba最佳防守陣容第一隊，同時也在nba年度最佳防守球员票選中拿到最多的第一名選票，但最終不敵科懷·雷納德 kawhi leonard 。之後兩年皆有入選nba全明星和nba最佳陣容前隊。
年月，勃列日涅夫和柯西金通过政变推翻赫鲁晓夫上台执政，实行“静悄悄的斯大林化”，开始发表言论肯定斯大林之历史作用，并于年初决定终止“非斯大林化”。著名作家西尼亚夫斯基和丹尼尔因在国外发表反斯大林作品，而被控犯“诽谤”罪投入劳改营，《古拉格群岛》作者索尔仁尼琴被驱逐出境，《让历史来审判》作者罗伊·麦德维杰夫被开除出党，《斯大林大清洗内幕》作者费尔德宾受到克格勃追杀。勃列日涅夫时代拍摄之电影《解放》（年上映）和《围困》（年上映）中，都出现斯大林的形象，赞美斯大林在苏联卫国战争指挥中的功绩。勃列日涅夫还在年斯大林诞辰周年时发行照相纸年历纪念册，并在年斯大林诞辰周年时，在列宁墓背后的克里姆林宫城墙下中立了一座斯大林半身铜像，与基洛夫、伏罗希洛夫等人并列。但勃列日涅夫并没有重新把伏尔加格勒恢复为赫鲁晓夫去斯大林化之前的名字--斯大林格勒，所有被赫鲁晓夫改名的城市、工厂、企业也都没有恢复原来带有斯大林的名字。勃列日涅夫也承认“苏共二十大对破除个人崇拜和个人迷信的贡献”，除了斯大林故乡格鲁吉亚的哥里和首都莫斯科，苏联其他城市没有保留任何斯大林塑像。 赫鲁晓夫在年被勃列日涅夫赶下台，虽然在毛泽东领导下的中华人民共和国、霍查领导下的阿尔巴尼亚和金日成领导下的朝鲜看来是延续修正主义，是“没有赫鲁晓夫的赫鲁晓夫主义”（朝鲜是在内部文件中谴责苏联为修正主义，但在公开场合中于苏联和中国之间左右逢源，来回摇摆，保证自身的最大利益。直到邓小平和阿利雅于年代分别在中国和阿尔巴尼亚上台执政并进行经济改革，苏修这一说法才被废止不用）但在西方各国和苏联国内主流观点看来，勃列日涅夫上台却被视为恢复斯大林主义，主要体现在勃列日涅夫主义和苏联共产党官僚“干部队伍的稳定”，直到年代末期戈尔巴乔夫实施改革开放政策，最后苏共下台为止。
，她於月日推出首張精選輯《wish you the best》。專輯連續四週高據銷量榜冠軍，並錄得近百萬的高銷量，是繼出道專輯《delicious way》後再次進入年榜頭十位，更獲日本唱片協會認証為百萬專輯。月至月，開始舉行全國巡迴演唱會「mai kuraki  live tour wish you the best〜grow step by step〜」，而在月日的仙台sun plaza演唱會則完成了場演唱會。在演唱會期間，更於活力門創立以「mai-k diary」為名的博客，主要是倉木的個人日記及演唱會報告。月日，推出全年唯一的單曲《通往明日的橋樑》，更在年底的第回nhk紅白歌合戰中獻唱此曲。
石家庄市是中国最年轻的新兴城市之一，近代石家庄的人口增长主要来自外地移民。年，石家庄成为中国共产党从中国国民党手中夺取的第一个较大城市，共产党接管石家庄时的市区总人口为万人，到年中华人民共和国成立时，市区总人口增加到万多人，在近两年的时间内增加万人，翻了一番。年，中国的第一个五年计划开始时，石家庄市区总人口增长到万人，年，石家庄市区的总人口已经达到了万，又在原来的基础上翻了一番。年，河北省省会迁到石家庄之后，石家庄市区人口总数又经历了一次较大幅度的增长。到年，市区人口已经突破了万大关，成为百万人口的大城市。
仓木麻衣的作品不全是由她本人作曲。其中相当一部分由其他作曲家的提供。从出道至年，作品的曲多由大野愛果、德永曉人、yoko black stone等位作曲家提供。特別是大野愛果，她提供的作品大約佔了所有作品的一半。編曲則多由作曲者自己擔任，或波士頓的「cybersound」負責。年以後則多由大野愛果、德永曉人為中心的giza所屬作曲者提供。
帝國大廈在世界貿易中心興建之前，一直是紐約市最高的建築，並且也是保持全球最高建築地位最久的建筑。在它興建之前克萊斯勒大廈是全球最高的建築。目前它是美國第二高的建築，排在芝加哥的西爾斯大樓之後。帝國大廈原本共米，世紀年代安裝的天線使它的高度上升至米。根據估算，建造帝國大廈的材料約有噸。大廈總共擁有個窗戶、部電梯，從底層步行至頂層須經過級臺階。它的總建築面積為平方米。
年（民国年），任北平政務委員会委員。年月，任軍事委員会北平分会委員。年（民国年）月，任安徽省政府委员、主席，月兼任安徽省保安司令，月派安徽省普通考试试务处处长，同年月辞任安徽省政府委员、主席，同年月免安徽省保安司令职。年（民国年）月，任監察院副院長，免国民政府委员。年月再次当选国民政府委员，仍任监察院副院长职。他还曾任稽勋委员会委员。抗日战争末期，因病赴美国就医。年月，任第六届中国国民党中央监察委员。抗战胜利后，一度回重庆，但因病情加剧而再度赴美国。
年月斯大林诞辰周年时，俄罗斯联邦共产党总书记根纳季·久加诺夫发表文章《强国的建设者》，评价斯大林：“他成就了崇高而又伟大的事业，也为此而严厉地对待民众；他极其刻板又知识渊博，同时也犯了一些十分明显的错误；他是一个真正大公无私的人，但由于过于迷信权力有时也无暇顾及他人的感情；他在国家大事上既有深谋远虑、谨小慎微一面，而在涉及数百万人的命运上又采取比较简单粗鲁的方式，以至事后不得不长时间地、痛苦地纠正其错误。这就是斯大林。”
年《l×i×v×e》（tbs電視劇）初次亮相。年出演nhk晨間劇《水姑娘》女主角，獲得第回金箭賞「放送新人賞」和第回élan dor賞「新人賞」，亦是日劇學院賞首位以nhk晨間劇獲得最佳女主角獎的演員（第回日劇學院賞），並一躍成為治癒系偶像。曾表示此劇的角色最貼近自己。同年，初次挑戰nhk時代劇《五瓣之椿》，獲得第回保加利亞・黃金國際電視節最優秀女優賞。
龍運巴士有限公司（英文：long win bus company limited ）是香港其中一家專利巴士公司，由載通國際控股有限公司全資擁有，九龍巴士的姊妹公司。故此，在開業初期到年，龍運巴士的車身貼上了「九巴集團」字樣載通國際前稱為九巴控股。龍運巴士主要服務香港國際機場及東涌來往新界區（不包括將軍澳）。
而他认为，如果包括中国媒体在内的观众，因为对台湾原住民不了解而对电影产生误会，那是导演的问题。他说：“我觉得这是导演的责任。导演今天要讲这个故事，他就应该要让不了解这件事情的人看懂。我们今天走进电影院，我们不应该有任何包袱，我们今天付了钱走进电影院，就完全将自己交给这部电影的创作团队。那今天创作团队要将一个他们知道，而我们不知道的动人故事，讲给我们听，那创作团队就有的义务，让我们观众充分的欣赏，充分的享受这个错综复杂的史诗故事，而不是转而要求说，你们应该做好功课再走进电影院。此外他懷疑，這部電影事前太過高調的宣傳，也可能導致中國媒體的不滿。
在第二次世界大战期间，他擔任美軍軍官，曾在南太平洋英勇救助了落水海军船员，因而获颁紫心勋章，而後從政，年至年期间先后推任众议员和参议员，年当选美国总统，成为美國首位，亦為唯一一位信奉羅馬天主教的總統。任期从年月日开始直到年月日在德克薩斯州达拉斯市遇刺身亡为止，任内的主要事件包括：試圖廢除聯邦儲備委員會、猪湾入侵、古巴导弹危机、柏林圍牆的建立、太空競賽、越南战争以及美国民权运动。
"年，她在月日於「三陸复兴 種差海岸国立公园化推进研讨会＆音乐会」上演出。月日，发行第張单曲《try again》。月日、日及日，於東京、名古屋及大阪舉行粉絲俱樂部活動「mai-knet presents粉絲俱樂部活動『maik fanclub meeting  “you ＆ mai”』」。月日，在活動「asia style collection by style×style com」上演出。同月日至月日，举办巡迴演唱會「mai kuraki live project  ""re""」。月日，发行首次交响乐演唱会「mai kuraki symphonic live-opus -」的dvd。月日，在第屆伊势神宫式年迁宫慶典「tokyo fm奉納歌謠公演」上以歌曲作奉献，是首次有流行女歌手在神宫內以歌唱作奉献。同月日至日，於東京藝術劇場舉行為期兩天的「mai kuraki symphonic live -opus -」活動。月日，发行演唱會dvd「mai kuraki live project  ""re""」。月日，举办个人跨年演唱会。"
年月日，他和手下在第比利斯市内广场伏击帝国银行护送队。枪战中，自制炸弹爆炸殺死人，而他和手下則劫取了万卢布，分文不留，全数上交给组织。但当时孟什维克主导的外高加索党组织认为抢银行属于违纪行为，将斯大林开除出党。此时斯大林的妻子已经身患重病，由于被开除出党领不到工资，又没有从巨款中贪污，没钱给妻子治病，后者于年月因斑疹伤寒离世。他在悲痛中渡过几个月后，把孩子雅可夫交给娘家抚养。到巴库后，他积极从事阿塞拜疆和波斯地区革命活动，暗杀极右翼民族主义团体“黑色百人团”成员，并参与绑架、抢劫等。年月－年月间，因参加革命活动被逮捕次、流放次，从流放地逃出次。年，他来到圣彼得堡，在列宁指示下创办《真理报》。年月，他发表《马克思主义和民族问题》一文，首次使用笔名“斯大林”（ста́лин，意思为“钢铁的人”）。不久，他最后一次被捕。年，沙俄政府将他强征入伍参加第一次世界大战，却被医生检查出左臂有伤，于是他免于参与动员，被流放到阿钦斯克。
史书没有记载他的生年。仅知在永隆二年（年），薛紹與表姐妹太平公主結婚，婚禮非常隆重，照明的火把甚至烤焦了沿途的樹木，為了讓寬大的婚車通過，甚至不得不拆除了万年縣館的圍牆。婚後生下三子一女。成婚時，武則天嫌棄薛紹的兩個兄嫂不夠“稱配”，欲逼令二兄皆離婚。後來有人勸說一嫂是南蘭陵蕭氏，不算卑賤，方才作罷。
中国共产党掌握对中国人民解放军的绝对领导，只有中国共产党才能委派军队中的各级领导干部，並且禁止除共青团之外的其他任何党派、政治团体、政治组织在解放军中建立组织和发展成员。但特殊情况下，部分高级军官为其他民主党派党员，如中华人民共和国建国初期的部分起义将领为民革党员。中国人民解放军各级军事单位实行军，党两套指挥系统。各级军事单位均设首长或司令员，负责军事指挥。团级以上军事单位设置党委，其一把手即为司令员和政治委员；连、营级军事单位设置党支部，其一把手分别叫指导员和教导员；负责军队的思想工作和党务工作。司令员与政治委员（包括连指导员和营教导员，以下同）并非上下级关系，而是并列关系，即双长制，其工作分工不同。
由于明朝严格限制对外贸易，福州作为中琉贸易的指定港口接待了绝大部分赴华的琉球人，他们大多居住在柔远驿内。每次琉球贡船抵达后，都会被带领到贡厂河下，货物由福州当地民夫搬运到柔远驿的贡厂内由明朝官员查验，然后将琉球贡使和商人等接入柔远驿歇息。柔远驿门由千户员，军士名把守，以防琉球人擅自出入、私下进行商品交易。用作贸易的商品由明朝官牙作为中介经纪来介绍客商前来贸易，贸易地点仅限于福州。清朝仍沿袭明朝的做法，将琉球商人的贸易严格限制在柔远驿内。年（道光三年）后，随着福州台江太保境内闸口附近牙行组织球商会馆的建立，中琉贸易被允许转移至球商会馆进行。
aipac被批评为完全赞成右翼的对以色列政策并且错误的代表了亲色列的美国犹太人的观点。其中最知名的批评aipac的作品是芝加哥大学米尔斯海默教授和哈佛大学肯尼迪学院政府学教授斯蒂芬沃尔特的合著的《以色列游说集团和美国的外交政策》。他们指责aipac是歪曲美国对外政策的一個亲以色列遊說運動中“最强大和最有名”的一分子。他們寫道：
如同其名，澀谷是擁有眾多谷地地形的地方。相較之下新宿位在甲州街道旁的脊線而有「丘上之街」之稱，澀谷位於侵蝕武藏野台地的澀谷川（穩田川）、宇田川匯流處，而有「谷底之街」之稱。谷地兩側高低差距極大，例如澀谷mark city樓出入口是在谷底，但位於谷上的出入口是在四樓。也因地形關係，澀谷擁有相當多的「坂」，眾多道路與建築沿山坡順勢興建。
年月日，賴清德剛上任就宣布隔年起軍公教加薪，表示給軍公教加薪，除了鼓舞其士氣，也可「呼應工商企業界的要求」，大家一起加薪帶動整體經濟發展。然而加薪所需額外經費，一年份要億元。以第一年而言，中央負擔億元，其餘億元由地方政府負擔。加薪億元當中，已退休者占約億元，現職人員約億元，納稅人每年要多花億元養軍公教。因前任院長林全才說軍公教明年不加薪，賴清德剛就任就翻案，許多地方政府不滿沒預算。主計處表示，軍公教調薪與企業加薪可能有正向關係，但由於企業加薪會考量許多因素，這次能否帶動還有待觀察，以近次軍公教調薪的情況而言，在年會參考軍公教調薪的企業家數比重為、年為，民國年以後，企業加薪主要還是觀察景氣，參考軍公教調薪並非主要因素。
年月日，梅德韦杰夫以俄羅斯總理身份再度登上南千島群島的國後島視察 引起日本政府不滿。日本內閣官房長官藤村修指“俄羅斯政要前往北方領土與日本的立場相左。這一點，俄方應非常清楚。”而外務省事務次官佐佐江賢一郎更召見俄羅斯駐日大使阿方納席耶夫表示抗議。月日俄羅斯太平洋艦隊發言人日宣布，已經派遣一艘大型登陸艦和一艘拖船開往北方領土中的國後島和擇捉島。此舉是為紀念二戰中蘇聯軍隊從日本手中解放庫頁島南部和千島群島。
年月日，纳粹德国、法西斯意大利与日本帝国在德国柏林签署三国同盟条约，确立三个轴心国的同盟关系。同年月，德国外长里宾特洛甫写信给斯大林，称德方希望将苏联拉入轴心国集团，建立“四国同盟”。斯大林遂派遣莫洛托夫前往柏林谈判。德方提供“四国条约”草案，要求苏联只能向国土以南的印度洋方向扩张。斯大林同意签署条约，但同时要求将土耳其、保加利亚也划入苏联的势力范围之中 。希特勒对此十分不满，于是不再给予苏方答复 。年月日，斯大林为避免遭受德国和日本两面夹击，在莫斯科同日本外相松冈洋右签署《苏日互不侵犯条约》，相互承认双方的势力范围，并承诺在对方的战争中保持中立。
為宣傳日本「st concert step up演唱會」於月日至月日止前往日本宣傳，門票開賣小時就銷售一空，並加開東京場。「elite」校園服飾於月日宣佈與ss續約。月日於首爾奧林匹克公園體操體育場舉行首次韓國巡迴演唱會，並依原定計畫結束首爾場後分別在其餘五個城市持續演出，月日開放首爾場次網路訂票當日湧入的訂票人數使得在開賣後兩分鐘就導致伺服器當機。月日於日本大阪grand cube舉行單獨演唱會前記者會宣布將在年月進行日本全國巡迴演唱會。
他於年所撰寫之碩士論文《墨梭超文本小說《勝利花園》中遊牧敘述與複調競衡研究》，是台灣第一本針對電腦超文本小說hypertext fiction進行系統化研究的碩士論文。而其博士論文《跨文類網路與媒體整合：以狄更斯及其作品為例》，則延續數位研究方向，藉英國十九世紀小說家狄更斯作品在一個多世紀以來跨越眾多文類之現象，研究文學形式自口語、文字至影音、數位媒體之螺旋演進。
中国人民解放军海军由潜艇部队、水面舰艇部队、海军航空兵、海军岸防兵、海军陆战队等兵种及专业部分队组成，共万人，拥有艘航空母艦、艘驱逐舰、艘护卫舰、艘坦克登陆舰、艘中型登陆舰、艘柴电潜艇、艘核潜艇、艘近岸导弹艇。 海军下辖北海、东海、南海三个舰队和海军航空兵部。舰队下辖基地、水警区、舰艇支队、舰艇大队等。潜艇部队编有常规动力潜艇部队和核动力潜艇部队，具有水下攻击和一定的核反击能力。担负战略核反击任务的核动力潜艇部队，直接由中央军委指挥。水面舰艇部队编有战斗舰艇部队和勤务舰船部队，具有在海上进行反舰、反潜、防空、水雷战和对岸攻击等作战能力。海军航空兵编有轰炸航空兵、歼击轰炸航空兵、强击航空兵、歼击航空兵、反潜航空兵、侦察航空兵部队和警戒、电子对抗、运输、救护、空中加油等保障部分队，具有侦察、警戒、反舰、反潜、防空等作战能力，其编制序列为：航空兵部，舰队航空兵，航空兵师、团。海军岸防兵编有岸舰导弹部队和海岸炮兵部队，具有海岸防御作战能力。海军陆战队编有陆战步兵、炮兵、装甲兵、工程兵及侦察、防化、通信等部分队，是实施两栖作战的快速突击力量。另有海军陆战队。
芝大首创季制，一学年分为四季，全年无休的課程制度，让学生可以自由的安排學習時間，每分每秒都不被浪费。夏季（六月至八月），秋季（九月至十二月），冬季（一月至三月），春季（四月至六月）。全日制本科学生的课程需要三到四个季度学术休息约周之前每季度。学年通常在九月下旬开始，并在月中旬结束。
由於賴清德指出照顧服務員（照服員）月薪雖然只有新台幣三萬元，與工作實質內容相比好像不划算，勉勵照服員「做功德」、一種「做善事的行為」。也曾說過消防隊隊員為民眾捕蜂捉蛇，是屬於「做功德」，青年團體認為這都是剝削勞動者的表現。而後在勞基法修法事件時，「賴清德」被青年團體消遣為「賴功德」，甚至行政院附近地下道、台北車站捷運出口、公車站等站名與指標，於年月日晚間陸續遭到青年團體全面以貼紙補丁方式更名為「功德院」（merit yuan），引發民進黨與社會兩極反應，支持賴清德修法者如民進黨立委等，認為言論自由應該尊重，但也應肯定賴清德修勞基法的用心，年輕網友則覺得此行為非常有趣，紛紛嘲諷「感恩賴神，讚嘆賴神，讓台北街頭出現『功德院』這樣的世界奇觀」 、「賴清德業力引爆」等等。賴清德本人表示對「功德院」事件的想法「這是年輕人的創意，我不以為意。」發起運動的青年團體對賴的回應表示「發起『功德院長長久久正名行動』，絕對不是行政院長賴清德所說的『創意』，而是表達政府對勞工冷血的憤怒；他們表示，抗議行動不會停止。」青年團體表示，對於正在受苦的人來說，「功德論」讓他將正在承受的不幸歸因於自身，降低了他以底層人民的身分出來翻轉社會的可能。並指出，蔡賴政府面對勞工問題時不去從制度面上找尋解決對策，反而要求遭受不公待遇的勞方「做功德」，為「本末倒置」。掌握國家資源分配權力的賴清德不斷以「功德論」敷衍地回應特定族群所處不公平的勞動現況，暴露出對於台灣社會日益擴大的階級矛盾與貧富差距的輕視心態，還提出完全向資方傾斜的勞基法修正案，顯示行政院已和資方站在一起，對勞動階級壓迫，甚至違反執政前對勞工的競選承諾，對青年勞動者來說，絕對是最嚴重的壓迫。「功德院」補丁已經於隔天全數被清除，台北市政府發表譴責，台北捷運公司與台北市政府公運處研擬對貼補釘者，屬於濫丟廢棄物，應處以行政罰。查到三名社運成員，依《大眾捷運法》各處元罰鍰。
由於化石能源的燃燒會造成對生態以及環境極大的污染，而這些負擔目前並沒有被計算在電價中，而係由全社會的人民來分擔。根據德國專家計算，每度燃煤電廠的電應該要計算外部成本每度-歐分（相當於每度新台幣-元），相對的風電的外部成本為每度歐分（相當於每度新台幣元），太陽光電的外部成本為每度-歐分（相當於每度新台幣-元）。以此計算，年德國的可再生能源發電，讓全社會節省了億歐元的外部成本相當於新台幣億。
崭新的校园沐浴着朝阳，同学少年蓬勃向上。我们在祖国的怀抱中成长，美丽的校园荟萃着群芳。听书声琅琅啊歌声飞扬，和时代旋律一起交响。我们勤奋进取，我们刻苦朴实，学习优秀体魄健壮。肩负着人民的希望。古老的银杏树伴我们回想，挺拔的银杏树给我们力量。往日峥嵘，多少人才辈出。优良的传统，我们永不忘。看今天崛起啊豪情满腔，要做那振兴中华的栋梁。我们探索开拓，我们献身创新，面向世界憧憬未来。要实现辉煌的理想。
邓斯特在年上映的电影《在路上》出演了卡米尔（camille）一角，影片根据傑克·凱魯亞克的同名小说改编。她还在短片《为你争取重访权》（fight for your right revisited）中客串出镜，该片在圣丹斯电影节上首映。年月，邓斯特完成了独立喜剧电影《未婚女子》的拍摄，该片由威爾·法洛和亚当·麦凯（adam mckay）担任制片人。报道还称她将与克萊夫·歐文和奥兰多·布鲁姆一起出演惊悚片《城市》（cities）。年月起，邓斯特将与迈克尔·珊农和乔尔·埃哲顿一起出演杰夫·尼科尔斯的科幻剧情片《午夜特别节目》（midnight special）。
“打平即可出线”是指在足球等体育项目的分组循环赛中，某支队伍无需考虑其他对手比賽的胜负如何，只需在最后一场與對手打平，就能确保出线（晋级下一轮）；但如果最后一场比赛落败，那么就存在无法晋级而被淘汰的可能。虽然是一种比较有利的局面，但在一些球队，如中国国家男子足球队的征战史上，曾有很多次“打平即可出线”的局面，最终却往往落败，无缘下一轮比赛。中国队频繁地碰上这种情况而止步预选赛或小组赛，乃至于被视为“魔咒”、“梦魇”甚至“不治之症”，媒体也将其戏称为“打死也不出线”。
ss（韓語：더블에스오공일deo beul e seu oh gong il，ss全世界均發音為double-s，後依各國發音而不同），為韓國知名男子團體。由金賢重、許永生、金奎鐘、朴政珉、金亨俊五人組成。於年出道，在韓國和日本皆有不錯的成績。隊名的第一個s是指「向未來的」、sun、super、star等英文單字，第二個s是指歌手（singer），則代表「五位成員永遠一體」，全意是「五位一體共同成為巨星」。官方歌迷俱樂部名稱為「triple s」（sss），簡稱為ts，前個s的意思和ss一樣，而第三個s表示支持（support），又ss也稱呼歌迷們為「豌豆公主」，因從高處望下來一個個薄荷綠色的氣球像豌豆。官方應援色為薄荷綠。年月，ss成員許永生、金奎鐘、金亨俊預告將以人團體double s 進行活動。
为改善石家庄市区环境，石家庄市政府修建了民心河。一期工程于年月日开工，年月日竣工。河道全长公里，系改造原排污明渠而成，分为东、西、南、北、中五条环城区河道。工程共改造、新建排污管道公里，将明渠污水改入地下，分别输入桥东、桥西污水处理厂。该工程在河道两岸新建、改建座公园、游园，工程建成后，城市增加水面面积万平方米，新增绿化面积万平方米。民心河二期工程于年完成。但是，对于民心河景区秩序的长期管理和维护，似乎仍然需要改善。
昭和年月日（西元年），臺灣總督府為紀念北白川宮能久親王去世，而舉行臺灣神社祭，而霧社地區则舉行聯合運動會。當聯合運動會開幕，所有日本人及其眷屬齊聚公學校之際，賽德克霧社地區的族人決定由霧社群馬赫坡社首领莫那·魯道率領馬赫坡、荷戈、波亞倫、斯庫、羅多夫、塔羅灣等六个部落的賽德克族人發起反擊。
差點（英语：handicap）是用來量度高爾夫球手潛在能力的數值。數值越大代表球手的能力越低，亦即是說要打更多的桿數才能完成洞的比賽。例如，一個差點數值的球手應該有能力以桿完成標準桿的洞比賽。部份球場要求落場的球手達到某差點要求，以免他們拖累比賽的進程或打壞草地。要取得或調整差點數值，球手必須完成最少場洞的比賽，填妥計分表，並且向當地的高爾夫球監管機構提出申請。
小说中，儿童时期的阿米尔背叛朋友的真正动机是源自他和父亲关系中的疏远和不安全感。小说着重描写了父母和子女之间的情感关系，胡赛尼曾对此解释称，小说跨越了几代人，因此父母和孩子之间的关系、复杂的纠葛和矛盾就成为了小说突出的主题。他称《追风筝的人》是“一个父子之间的故事”、“爱的故事”。
太陽光電板的生產技術還在不斷進步當中，就多晶矽光電板而言，其回收所需能源應花費約年，就單晶矽光電板而言，其回收所需能源應花費約-年，而太陽光電板的設計夀命在-年。 在太陽光電板的製造過程，平均每一kw（千瓦）會需要克的有毒重金屬矽，這種有毒重金屬不會伴隨著產品，而是殘留在工廠。所以製成的太陽光電板本身是無毒而可以作為回收使用的。太陽光電板中含碲化鎘者（first solar為著例），則該晶片本身含有毒的重金屬，可是晶片本身還是可以回收使用。
后来，王惠民赴大兴县（今大兴区）工作，历任中共大兴县委常委、组织部长；中共大兴县委副书记、政法委书记；中共大兴区委副书记、政法委书记；中共北京市大兴区委副书记、区人民政府代区长；中共北京市大兴区委副书记、区人民政府区长。离开大兴区后，王惠民出任北京市乡镇企业局局长。年月，他获任北京市经济和信息委员会党组成员、委员（正局级）。年月，王惠民任北京西站地区管理委员会副主任（正局级），任职至年月。
v音樂（v唱片）是由richard branson於出售維京唱片後年，於在年五月創立的唱片名牌。旗下擁有超過位簽約藝人及廠牌，例如立體音響樂團（stereophonics）、保羅威勒（paul weller）、白線條樂團（the white stripes）及老阿公樂團（grandaddy）等。
四中的出国班也是北京最有实力的班级之一，每年都会送走几十名学生到国外名校留学。从年到年，出国班都是由经过两年高考班培训之后的普通学生在高三组成的新班级，而年以后学校增设三年的出国班。每年，这个班都会有学生被哈佛大学、耶鲁大学、康奈尔大学、宾夕法尼亚大学等常青藤院校录取，另有很多学生被阿默斯特学院、韦尔斯利学院、斯坦福大学、加州大学洛杉矶分校、加州大学伯克利分校、麻省理工学院、芝加哥大学、杜克大学、密歇根大学、弗吉尼亚大学、纽约大学等其它一流名校录取，几乎所有学生都能进入美国前位的院校就读。
衡山古名為壽嶽。據《星經》所載，南嶽衡山是對應星宿二十八宿之軫星，軫星乃主管人間蒼生壽命。相傳神農氏曾來此採百藥，因嘗線蟲中毒而仙逝於降真峰上。在道教中，此山是道教洞天福地有道教三十六洞天之第三洞天——朱陵洞天，道教七十二福地之青玉坛福地、光天坛福地、洞灵源福地，是神仙居住遊憩的之一。建于唐代的南岳庙，是湖南省最大的一座古建筑。古往今來，司马承祯、李白、杜甫等古今的文人雅士都曾留下大量詩詞歌賦和石刻，是中華民族文化藝術的寶庫之一。
年月日清晨時許，一架n線雙層龍運機場巴士沿北大嶼山公路往九龍方向駕駛期間，駛至近欣澳時，與前面一輛中型貨車相撞，巴士車頭嚴重損毀，上層車身被削開。兩車共有約人受傷，其中巴士上層有兩名乘客被困，由消防救出，巴士司機亦受輕傷。 有巴士乘客表示，意外時由於巴士上很多乘客都睡著了，撞車一刻都來不及反應。意外後巴士車廂被撞至變形，部份坐椅飛脫。肇事的n龍運巴士是通宵線由機場來回荃灣。
在年美国总统选举中，邓斯特支持民主党候选人约翰·克里，四年后，她又在年美国总统选举中选择支持民主党候选人贝拉克·奥巴马。她还透露自己从总统竞选活动一开始就支持奥巴马。为此她亲自执导了一部名为《为什么是星期二》（why tuesday）的纪录片，解释也美国在星期二进行投票的传统，并担任旁白解说。她在其中解释道，星期二“并不是个节目，而（美国是）投票率最低的民主国家之一”，她觉得“以一个积极的方式来影响人们”参加月第一个星期二的投票是一件很重要的事。
年月日，斯大林参加雅尔塔会议，根据协议，苏联成为联合国常任理事国成员，并将波兰等地划入自己的势力范围。月，苏联红军攻克德国首都柏林，希特勒自杀身亡，纳粹德国宣告无条件投降。同时苏军进入并控制东南欧等地区。月日，斯大林出席波茨坦会议。月日，苏联撕毁《苏日中立条约》向日本宣战，同时立即发起八月风暴行动入侵满洲。一周之内，苏蒙联军迅速击溃日本关东军和满洲国军，推翻日本扶持的傀儡政权满洲国和蒙疆自治政府。月日，裕仁天皇宣布日本投降。第二次世界大战以同盟国的胜利告终，而苏联也在战争中付出重大牺牲（死亡人数达到万人）。同年，斯大林获苏联大元帅军衔。
威尼斯影展將《賽德克·巴萊》出品國掛名為「china taiwan（中國，臺灣）」的問題，在臺灣引起極大的爭議，有民眾主動寫信向影展抗議。導演魏德聖明確表示《賽德克·巴萊》是純正臺灣電影，沒有中資，也表示：「入圍只高興了一天，被掛上中國感覺像是被吃豆腐。」監製黃志明也表示：「不應該掛有中國的名字。」劇組和官方都曾要求影展更正，但是在影展開幕前，出品國為「中華臺北」。
斯大林起初欲与英法建立反对纳粹德国的同盟却遭遇失败，于是转而寻求和德国建立合作。同期阿道夫·希特勒也为避免使德国陷入腹背受敌的境地，遂于年月日派外交部长约阿希姆·冯·里宾特洛甫前往苏联，与苏方代表莫洛托夫签订《苏德互不侵犯条约》，雙方秘密劃分勢力範圍，其中包括对波罗的海三国和对波兰的瓜分 。同年月日，纳粹德国入侵波兰，掀起第二次世界大戰。月日，苏联红军以保護波蘭東部的白俄羅斯人及烏克蘭人為理由入侵波蘭東部，占据维斯瓦河以东的波兰领土，并将其并入苏联国内的白俄罗斯苏维埃和乌克兰苏维埃两个加盟共和国之中。之后斯大林下令对波兰战俘实施清洗，其中以卡廷森林事件最为著名。同年秋季，苏联向芬蘭提出領土交換的要求，遭到芬蘭的拒絕。不久后苏联制造“曼尼拉事件”，并以此为借口废除《苏芬互不侵犯条约》，于年月日動用紅軍四十多萬人進攻芬蘭，引发苏芬战争。在芬軍頑強抵抗下苏军损失惨重，但最终芬蘭因寡不敌众被逼割讓卡累利阿等地來換取和平。年間，蘇聯吞并波罗的海的拉脱维亚、立陶宛和爱沙尼亚三国，又強逼罗马尼亚割讓比萨拉比亚和北布科维纳。
年，德军将战略重点放在南线。同年月，德军向伏尔加河地区的重要城市斯大林格勒发起猛攻。经历多天血腥的战斗，直到年月，苏军以重大伤亡为代价最终守住城市，并将德国第軍团约万名德军士兵全部围歼，此役被认为是苏德战争的转折点。年月，苏联又取得库尔斯克战役的胜利。对此斯大林评价道：“如果说斯大林格勒会战预示着德国法西斯的衰落，那么库尔斯克会战则使它面临灭顶之灾”。年月，斯大林参加德黑兰会议，同美国、英国领导人富兰克林·罗斯福、温斯顿·丘吉尔等人会谈，通过在欧洲开辟第二战场的决定。之后苏联在对德战争中逐渐转入反攻。年月，盟军在诺曼底登陆。
年，馬國明主演的《心理追兇 mind hunter》口碑不俗，在內地豆瓣網更有超過人的評分，僅次於《使徒行者》等合拍劇，他在《使徒》大結局客串一角亦獲得好評。同時他也二度以主角身份登上大銀幕，再次北上拍攝陳勳奇導演的励志片《美麗戰爭》。 同年月，在台慶劇《降魔的》中飾演的士司機變身降魔者，演技大爆發獲網民稱讚封為視帝。得到了包括岑傲明、葉念琛、查小欣、方以文在內的多位視評人盛贊， 封他為“民選視帝”。《降魔的》口碑收視雙雙爆彩，獲得google年度搜索第一名，yahoo人氣電視男角色，也被視為萬千星輝頒獎典禮視帝的最大熱門。
世紀起，日本也在千島群島進行開發，直到年，日俄兩國簽署《日俄和親通好條約》，瓜分了千島群島，兩國約定以擇捉島與得撫島之間的弗里斯海峽 日本稱擇捉水道 為界，海峽以南稱為南千島群島，歸日本所有，日本在南千島群島設置行政區劃。明治維新後，日本北海道開拓使次官黑田清隆主張放棄遙遠的樺太島（俄羅斯人稱為薩哈林島，中國人稱為庫頁島），加快開發北海道，於是在年，日俄在當時俄羅斯首都聖彼得堡簽署《庫頁島千島群島交換條約》，日本放棄樺太（庫頁島）的主權予俄羅斯，以換取整個千島群島的主權，自此北千島群島也併入日本版圖，令日本的版圖向北擴展至與堪察加半島只有公里距離的占守島。日本擁有整個千島群島主權，至二次大戰結束為止。
克斯汀·卡罗琳·邓斯特（kirsten caroline dunst，年月日－）是一位德裔美国女演员、歌手和模特儿。她的电影处女作是年的多段式电影《大都会传奇》（new york stories）中由伍迪·艾伦执导的《俄狄浦斯的烦恼》（oedipus wrecks）。岁时，她因出演《夜访吸血鬼》中的吸血鬼克劳迪娅（claudia）赢得了广泛的认同，并因此获得了金球奖最佳电影女配角奖提名。同年出演的《小妇人》和次年的《逃出魔幻紀》获得了进一步的好评。在电视剧《仁心仁術》以及包括《摇尾狗》（wag the dog，年）、《晶兵总动员》（small soldiers，年）和《处女之死》（the virgin suicides，年）在内的多部电影中出演了一些配角后，邓斯特转变戏路，开始出演浪漫喜剧和喜剧，于年出演了《美丽比一比》（drop dead gorgeous）、年主演了《魅力四射》（bring it on），年出演了《失恋大不同》（get over it）和《疯狂与美丽》（crazybeautiful）。
經典力學研究受力物體的運動狀況。牛頓定律是經典力學的基礎定律。經典力學分為靜力學、運動學和動力學。靜力學論述處於靜力平衡的物體所感受到力與力矩。運動學描述物體的運動，完全不考慮力或質量等等影響運動的因素。動力學研究改變物體運動的因素與物體運動如何因此改變。按照表述方式的不同，經典力學又可分為向量力學與分析力學。向量力學著重於論述位移、速度、加速度、力等等向量間的關係，而分析力學則從受力物體運動時的拉格朗日量或哈密頓量來分析物體的運動行為。
作为总统，肯尼迪审查了之前针对死刑政策的联邦决议案和军事决议案。爱荷华州州长哈罗德·休斯是一名死刑反对者，他以个人名义联系肯尼迪，请求他宽待维克多·费戈尔——一名曾经在爱荷华州法院被判处死刑的罪犯，但肯尼迪最终拒绝了这个请求，最后费戈尔于年月日被处以死刑。年月日，肯尼迪对一名被军事法庭判处死刑的海军士兵吉米·汉德森予以减刑，把死刑减为无期徒刑。這是美國憲法的深奧難解的事件。
儘管在-賽季前，暴龍隊大名單中離去了他的好友麥克·詹姆斯和查理·維拉紐瓦，年月日，波許還是正式將其三年的合同擴展到四年。 據報導合同為四年萬美元。 在合同簽約時波什說“我認為球隊的未來是非常積極的…改變是肯定的…我們有一群有求勝欲和十分努力的球員” 在同一個新聞發佈會上，波許也捐出了美元給多倫多的慈善組織，用於社區遺跡工程。
凤凰网转载年月日羊城晚报：年月日公映的《赛德克·巴莱》曾被业内寄予厚望，但该片上映长两天，影院因观众太少而大幅下调其上映场次。羊城晚报记者通过影院了解到，昨日《赛德克·巴莱》在广州一共只安排了场的放映，而《复仇者联盟》则有场。造成这一局面的原因并非院线不愿意排片，影院工作人员表示：“ 在《赛德克·巴莱》上映的前两天时间里，影院安排了大量排片，并且把黄金时间也留了出来，但观众并末受此影响，甚至出现过没有观众的情况，因此不得不减少排片场次。”由于《赛德克·巴莱》在内地影片审查时间仓促，加之片方并无资金进行大规模宣传，导致多数观众不知道这部电影到底讲的什么，不少观众误以为这是一部讲述抗日战争的主旋律电影。
年月日上午 賴清德受訪時堅持決策沒錯：「如果沒達標就放假，久而久之這個城市的競爭力也會受到影響。」賴清德臉書也表示：其實是否上班上課，市府皆以市民安全做最優先的考量，該放假一定會放假，但如果未達停止上班上課標準，基於整個城市的產力競爭力，我們還是得請市民朋友正常上班上課，請大家諒解。億載國小接孫子的阿嬤被強風吹倒的恐懼，內心很不捨，深感抱歉！
同年，戈尔巴乔夫宣布苏联将放弃勃列日涅夫主义，减少对东欧国家内政的干涉，特别是停止武力干预，他的發言人将这个政策称为“辛納屈主義”。这个政策导致东欧社会主义国家于年内发生了一系列剧烈的“政治地震”（但大多是和平的革命，在罗马尼亚却发生了暴力事件），史称为“东欧剧变”。东欧剧变实际上结束了从二战以后长达四十五年的全世界范围内冷战格局，为此戈尔巴乔夫于年月日获诺贝尔和平奖，隔年戈尔巴乔夫創立並出任苏联总统一职。
亚历山大·斯巴林斯基 英語alexander sparinsky、俄語алекса́ндр ио́сифович спари́нский、 乌克兰語 олекса́ндр йо́сипович спари́нський  年月日出生于乌克兰，乌克兰 音乐家，作曲家，制作人。乌克兰电影家协会的成员。
年月日，他被任命为新格拉納達准将，领兵苦战六次，重新占领加拉加斯，并接受“解放者”（el libertador）称号，建立“第二共和国”，但年第二共和国又覆灭。年月日，玻利瓦尔欲从卡塔赫纳去解放委内瑞拉，但遭到该城当局的坚决反对，于是他决定乘船去牙买加，过自愿流亡者的生活。月日到达海地洛斯卡约斯港，在海地总统佩蒂翁的帮助下，他重新组织武装，明确宣称要建立整个拉丁美洲联盟，他说：“我们是整个人类的缩影，我们在地球的另一边，被两个大洋包围着，虽然艺术事业和科学事业尚属年轻，但历史悠久，文明古老，我们既不是印第安人，也不是欧洲人，但有这两种血统。」
簽訂舊金山合約的時期，年月日政務局長島津久大在日本眾議院外交委員會中表明「千島包括了南千島」，同樣的年月日的眾議院特別委員會中，條約局長西村熊雄以及同年月日的參議院特別委員會中外交政務次官草葉隆圓，都表示過同樣的訊息，但後兩人也表示齒舞、色丹島並不是千島群島。
主要航空枢纽是石家庄正定国际机场，位于石家庄市区东北方向，距市区公里，是经国务院批准的国际口岸机场。年北京奥运会期间，石家庄正定国际机场是北京首都国际机场的主要备降机场之一。通航城市个，航线条，每周航班余架次，基本覆盖中华人民共和国省会城市，及其他一些重要经济及旅游城市。年旅客吞吐量最近几年快速增长，年预计将近万人次。机场目前还在进行改扩建工程，完成后可承载万人次的旅客吞吐量。
年，小说的意大利出版商皮埃美（piemme）联系了胡赛尼，希望能将小说原著改编成漫画小说。胡赛尼自称“从小就喜欢漫画书”，认为这部小说很适合以漫画的形式讲述，于是欣然接受这一想法。漫画由意大利漫画家法比奥·塞罗尼（fabio celoni）和米尔卡·安多尔福（mirka andolfo）绘制，于年月出版。胡赛尼本人对这部漫画小说很满意，称赞这部作品“不仅给群山、集市、喀布尔城和风筝点缀的天空赋予了鲜活的生命，也让故事中的挣扎、冲突，以及阿米尔旅程中的高潮和低谷生动起来”。
萨米人也称拉普人，是北欧地区的原住民，欧洲最大的原住民族群之一，也是欧洲目前仅存的游牧民族。萨米人的语言是萨米语，属于芬兰-乌戈尔语族。其他對於薩米人的稱呼或寫法有：sámen、saamen、sámi、saami、lappen；而從前稱他們為拉普人，但薩米人認為這稱呼帶有輕視的意味。
年月日，《人民日报》发表了《横扫一切牛鬼蛇神》的社论，四中从此正式停课。月日北京市委派工作组进驻学校；月日，全校召开女校长杨滨的斗争会。月日《人民日报》分别刊登北京四中和北京女一中废除高考制度的倡议书。两信发布之后，年起高考即被“废止”达十一年。
雖然史達林的評價在西方明顯不佳，在社會主義國家中也不太好，但正是在斯大林执政期间苏联得到大片领土及成为超级大国，在  年的苏联解体之後俄罗斯人的時代一去不復返的大環境下，使得一些俄罗斯民众怀念有著‘超級大國’之稱的前苏联的光辉。 年，俄罗斯国家电视台举行“最伟大的俄罗斯人”评选，结果斯大林名列第三位（四至六位分别是普希金、彼得大帝、列宁），仅次于亚历山大·涅夫斯基和彼得·斯托雷平。民众对斯大林的正面评价之高出乎俄罗斯政府意料之外，令俄罗斯政府感到不安。俄罗斯联邦共产党指责说“评选被政府操控以防止斯大林、列宁居榜首”。 年  月  日，时任俄罗斯总统梅德韦杰夫在克里姆林宫博客上，谴责部分人试图重树斯大林形象的做法，他说那个年代大规模杀害是不可以正当化的。儘管高壓統治沙皇時代即有之，斯大林本人也曾遭到流放對待，大清洗期间  万人以阶级敌人为罪名被判刑，被流放至劳改集中营，而 万人遭枪杀。梅德韋傑夫表示斯大林“对自己的人民发动战争，这是令人发指的罪行……（卫国战争）是全国的胜利也是人民的胜利。虽然我对当时绝大多数领导人并没有好感”。
石家庄地方戏剧剧种丝弦起源于元末明初，迄今已有余年，第一批被国务院列入非物质文化遗产代表作名录，著名演出团体是石家庄丝弦剧团。著名的地方戏种还有深泽坠子。井陉县的民间秧歌-井陉拉花曾在全国民间舞蹈大赛获奖并被列为中国非物质文化遗产，此外有流行于晋州、无极一带的官伞等民间秧歌舞。正定的常山战鼓有多年的历史，是中国四大名鼓之一。本地区的民间音乐历史悠久，如“小放牛”等。井陉县的抬皇杠发源于明代，是一种无伴奏民间集体舞蹈。
號公路從渥街橋北端駁上渥街，再往北延公里至西街。公路沿西街西延公里，然後右轉入固蘭湖街，再往北延公里，經固蘭湖街橋橫越福溪進入溫哥華市中心。公路沿詩磨街往東北延公里（反方向則跟隨豪街），再沿佐治街往西北伸延公里進入史丹利公園，公里後再駁上獅門橋，橫跨布勒内灣，通往對岸的西溫哥華。
年，光緒帝委派駐藏大臣鳳全對康區經營。他野蠻干涉當地事務，並鼓動漢人移民康區進行開墾。這引起了藏人的不滿，最終在年因為宗教和民族衝突引發巴塘事變，鳳全在巴塘被殺。巴塘土司和理塘土司一起舉起反清大旗。川滇邊務大臣趙爾豐奉命率軍前去鎮壓。理塘正土司陣亡，副土司兵敗服毒自殺。年，理塘土司和巴塘土司被趙爾豐強制「改土歸流」，正式廢除。
西蒙·玻利瓦尔出生在委内瑞拉加拉加斯的一個贵族家庭。姓氏玻利瓦尔是来自西班牙巴斯克地区的西奧爾特薩-沃利瓦爾 。在他的家里，除拥有大片种植园和多名奴隶之外，还有金矿、糖厂、房产以及呢绒商店等。与其他殖民地资本家一样，他的家庭既是压制者，又是被压制者。他们凭借经济地位过着剥削奴隶的生活。而另一方面，他们在政治上、经济上又受到西班牙殖民当局的歧视、压制。所以，这些地主资本家迫切希望推翻殖民统治，挣脱殖民枷锁。
公路從馬蹄灣起沿豪灣的海岸綫北延公里至獅子灣、公里至不列顛尼亞灘、公里至豪灣盡頭的史戈密殊、公里至威士拿、公里至彭伯頓，而「海天公路」路段亦至此為止。公路然後往東北延公里至尼魯逸，並與號公路交匯，再往東北延公里至卡士隙以北與號公路交匯，號公路到此亦告結束。
--创作了 首多样化歌曲，包括儿童的、民族的、现代流行的；个特色奏乐篇章（包括儿童的、民族的、电子乐和爵士乐）；创作了个电视、电台和国际广告歌；合唱和伴奏清唱；“我们在同一个地球”和“圣迈克尔斯的祝福”这两部神剧的音乐在个剧院演出；部电影（包括：动画 、记录片、电视剧）；部儿童音乐剧，部轻歌剧和部民族歌剧。
年正月，赴宴归来的张伯驹突患感冒，被送进北大医院，因“级别不够”不能住双人或单人病房，只能和七八位病人挤在一个病房。不时有重病号抬进来，死的人被拉出去，心绪不安的张伯驹便要回家。月日，等到女儿张传彩终于拿到同意调换医院的“批令”时，张伯驹却不幸离开人世，终年八十四岁。
魏德聖表示，拍片的想法起源于年时他所看到的两则電視報導；一是花蓮的原住民到臺北抗議，喊出了「還我土地」的口號的报道；二是讨论香港回歸應該還給中華人民共和國還是中華民國的报道。魏德聖在訪問中說：「我們腳踩在這塊土地上，感覺卻是既熟悉又陌生，矛盾很大……反差更大的是，該屬原住民的不歸還，卻一直在懸念不屬於我們的東西」。第二天魏德聖去讀原住民書籍，就看到邱若龍所畫的同名漫畫作品《霧社事件》，對此書內容深受感動。之後魏德聖開始對莫那·魯道為何要反抗日本感到好奇。年到年，魏德聖開始編寫與修改劇本，以及讀史料。在年時賽德克巴萊之劇本已完成，獲得新聞局優良電影劇本獎。
苏珊娜死后查尔斯的几个姐妹接管了家中事务，而罗伯特出诊归来后更是对庄园实行严厉的统治。年月，查尔斯和哥哥伊拉斯谟进入了什鲁斯伯里学校，那里的校长塞缪尔·巴特勒在当地名望颇高。 古典文化是学校的主要教学内容，查尔斯厌恶拉丁语和古希腊语，但还是能够应付那些死记硬背的学习，对乔叟、莎士比亚和弥尔顿的作品也很是欣赏。快毕业时，查尔斯受哥哥影响迷上了化学，阅读了威廉·亨利的《化学问答》等化学书籍。他们在自家花园里做化学实验，同学们还给达尔文取了个“瓦斯”的绰号。岁的达尔文爱上了狩猎，常常参与韦奇伍德家的射击活动。罗伯特终于无法忍受，于年让达尔文提前离开学校。他为儿子安排了未来——让他成为一名医生。
在穆罕默德的第二任妻子去世后，阿伊莎在岁时与穆罕默德订婚，歲時完婚。但是部分历史学家有不同见解，因为早先的阿拉伯人多为游牧民族，对孩童的出生年月没有记录的习惯，所以根据其姐姐的年龄与她们姐妹俩年龄差别来推论，阿伊莎完婚时应该是岁左右。但岁这个年龄仍对伊斯兰世界产生了重要影响。至今，穆斯林仍以她的事例作为容许童婚的理由。
原来，海军正为罗伯特·菲茨罗伊船长寻求一个伙伴，来开展对南美洲海岸的考察。亨斯洛认为，达尔文就是他们要寻找的人，他不仅是个年轻绅士，而且也具备基本的博物学素养。月日，这件事传到了罗伯特·达尔文医生的耳中，他表示坚决拒绝，几个姐妹也支持父亲。日，沮丧的达尔文投奔了乔赛亚舅舅，结果得到了他们全家的支持。次日早晨他们给达尔文医生送去了回信，信里说博物学“非常适合牧师”，而且也是“见识世界”的机会。这一回，达尔文医生被说服了。查尔斯匆忙奔赴剑桥，然而菲茨罗伊却告知他那个位置已给了一个朋友，当他去不了时达尔文便是第一人选。失望的达尔文于月日去了伦敦，在海军部大楼会见了菲茨罗伊，后者告诉他航行要持续近年，和航行中可能遇到的困难。查尔斯就在海军部附近住下，附近闲逛，月日在菲茨罗伊的带领下去看了他们的船。菲茨罗伊指导达尔文置办必须的物品，一方面劝他节约，另一方面又告诉他必须花英镑购买枪械。达尔文一开始不愿意，但后来还是购买了背枪、手枪、望远镜和指南针。他回剑桥辞别了亨斯洛教授，亨斯洛送给他洪堡的《个人手札》，并推荐达尔文带上查尔斯·莱尔的《地质学原理》。月底的时候他回到什鲁斯伯里，得知希尔牧师毁约，抛弃了范妮。在芒特庄园短暂歇脚后，他于月日回到伦敦，和风景画家奥古斯塔斯·厄尔呆在一块儿，他将为此次航行提供绘画记录。
aipac声称它自己的目标是在美国国会中通过游说来促进利以政策和法律的制定。aipac经常与国会成员进行会晤，并且举行相关的活动来表明他们的观点。它并非一个政治集团，也并不直接参与到竞选活动的赞助当中。然而，《华盛顿邮报》评论：“钱是平等的重要部分。”《华盛顿邮报》声称，“aipac的官方网站详细的描述了国会的成员是如何参与到aipac的重要活动当中，不仅如此，他们的官方期刊《aipac insider》更是一种劫持重要政治团体意见的工具，而这本期刊受到数以千计的潜在赞助人細閱。根据center for responsive politics的统计，自年起，親以色列利益以个人、团體等形式向联邦政府机关候选人和党派赞助約五千六百万美元。在与年的总统竞选中，名aipac董事会的成员平均每人向参选人和政治行动组织赞助了七万两千美元。”
固定電價（英语：feed-in tariff，上网电价补贴政策（fit））最著名的例子為丹麥對風電的鼓勵方式，丹麥可算是現代風電的始祖國，她採取的方式是給予一個固定電價，其後年德國也採用同樣方式（提供最終用戶電價的給再生能源電廠），從此德國風電風起雲湧，開了成功的先河。在年丹麥突然放棄固定電價方式而走向“碳憑證”方式進行交易，從此在丹麥本土不再有風機安裝，丹麥風機製造商也紛紛出走，尋求別的生路。
阿米尔成为了一名成功的小说家。结婚十五年之后的年，阿米尔接到了拉辛汗打来的电话。拉辛汗已经重病在身，打电话给阿米尔要他赶到巴基斯坦白沙瓦。令人不解的是，拉辛汗对阿米尔说：“这儿有再次成为好人的路。”（“there is a way to be good again”）阿米尔于是动身出发。
風力發電從年至年成長倍，至年的全球裝機容量為 gw。最近數年來，中国风力发电是異軍突起的黑馬，中國風機安裝數量激增，從過去十年來（-年）的風機裝置容量由gw 成長為gw增加超過百倍 ，不論是去年單年安裝容量或截至去年的累積容量，中國都榮登世界冠座，也讓中國的風機廠商市占率大為提升。
地熱能是由地殼抽取的天然熱能，這種能量來自地球內部的熔岩，並以熱力形式存在，是引致火山爆發及地震的能量。地球內部的溫度高達攝氏度，而在至公哩的深度處，溫度會降至攝氏度至度。透過地下水的流動和熔岩湧至離地面至公哩的地殼，熱力得以被轉送至較接近地面的地方。高溫的熔岩將附近的地下水加熱，這些加熱了的水最終會滲出地面。運用地熱能最簡單和最合乎成本效益的方法，就是直接取用這些熱源，並抽取其能量。
次輪對決鹽湖城爵士隊，年月日，勇士在客場以：擊敗爵士，以：淘汰對手晉級西區決賽。green在本場比賽中上場分鐘，投中，得到分籃板助攻。這是他生涯季後賽的第次大三元，追平了湯姆·古拉（tom gola）保持的勇士隊史球員季後賽生涯大三元數紀錄。
《賽德克·巴萊》完整全片長達小時（約分鐘）；電影上集《太陽旗》於年月日起在臺灣各地戲院上映，電影下集《彩虹橋》於三星期後（月日起）接連同步上映。電影上下集合計在臺灣累積票房也屢創紀錄。接近上映之前，《賽德克·巴萊》獲邀參加當屆威尼斯电影节並評選入圍正式競賽片。此片在外國播映時時長縮短後總片長共約分鐘。同年月日在紐約首映的《賽德克·巴萊》版本，是剪接的分鐘國際版，担相較於威尼斯影展的競賽版本時間倉促，他對於這個新版本很滿意導演魏德聖表示，參加威尼斯影展競賽，獲知必須剪出個多小時的版本時，距離參賽剩下不到個月時間，當時連臺灣的完整版都尚未完成。因時間倉促，導致威尼斯版本和想像中的差距甚大。但這次電影已經完整剪接、上映，有時間重新思考，所以是經過許多討論才剪接出的國際版。完整國際版將戰鬥的場景只保留能維持劇情完整性的部分，將許多人物的情感積累、情緒轉折、情感矛盾都加了回去，相信觀眾看了會「舒服很多」，他表示：「如果今晚的版本大家不喜歡，都算我的」。
大横道河，位于中华人民共和国吉林省南部，是辉发河支流白云河的左岸支流，发源于东丰县西南横道河镇头道沟村以西的庆岭南山，蜿蜒东南流经合力村、联盟村、白蒿村、税局村、三好村以及梅河口市山城镇西山村，最后于山城镇西郊汇入白云河。河长千米，流域面积平方千米，河道平均比降‰。年均径流量亿立方米。
国家电视广播公司全印电视台提供个免费的地面频道，而个主要有线电视网服务大部分家庭，其中较受欢迎的频道包括zee marathi、dd sahyadri、zee tv、star plus（星空）这四个频道和一些新闻频道。通过有线电视，孟买家庭能接收超过个电视频道，其中大多数制作为迎合该市通晓数种语言的大众。大都会区还有许多跨国媒体公司的中心。
锦州公路客运总站位于锦州市古塔区延安路三段一号，是辽西地区最大的公用型一级客运站。它始建于年，现已拥有通往全国个省、市、自治区的客运线路条，日均发班次个，日发送旅客万余人次。锦州公路客运总站下设两个站，客运东站位于锦州火车站南，主要负责输送锦州去往北京、天津、沈阳等东行的旅客及公铁分流线路的旅客。客运西站建成于年，占地约万平方米。主要负责输送锦州去往兄弟市区及本市西部、北部及部分南部地区的旅客。
一般所指的「澀谷」是第、項，即指以澀谷站為中心的市街地帶。澀谷與新宿、池袋並列為東京三大副都心，是東京最具代表性的商圈之一，乃日本流行與時尚的重要發信地，又以「音樂之街」、「年輕人之街」著稱；同時是東京通往首都圈東南郊區的重要轉運點，擁有多家連鎖百貨公司及綜合商場，為東急集團的大本營。澀谷站前的八公銅像是澀谷的地標；澀谷站前交叉口的行人保護時相，則是東京知名的城市地景之一。
《賽德克·巴萊》年月份，导演魏德圣携男主角林庆台、游大庆在北京出席预告片发布会，宣布《赛德克·巴莱》分钟单集精华剪切版，确定将于年月日在大陆上映。魏德聖強調中國大陆上映的版本與美國看到的是一樣的版本。影片沒有以普通話重新配音，保留日語與賽德克語音軌，大陸觀眾要以字幕理解。
該專輯收錄《你的名字。》的電影配樂，全部曲目皆由radwimps负责，並一併收錄由radwimps主唱的主題曲與多首插曲。制作人曾在剧本刚开始着笔时就音乐人选询问新海诚，后者毫不犹豫地回答想和radwimps合作。radwimps全程参与了电影的音乐制作，共计制作首曲目，其中主题曲首、器樂曲首。
浓度较高的乙酸具有腐蚀性，能导致皮肤烧伤，眼睛永久失明以及黏膜发炎，因此需要适当的防护。上述烧伤或水泡不一定马上出现，很大部份情況是暴露后几个小时出现。乳胶手套不能起保护作用，所以在处理乙酸的时候应该带上特制的手套，例如丁腈橡胶手套。浓缩乙酸在实验室中燃烧比较困难，但是当环境温度达到℃℉的时候，它便具有可燃的威胁，在此温度以上，乙酸可与空气混合爆炸（爆炸极限～体积濃度）。
年，她在《魅力四射》中扮演了拉拉队长托伦斯·希普曼（torrance shipman），该片获得的评价褒贬不一，但多位影评人都称赞了邓斯特的表演。a·o·斯科特（a o scott）称她是“一位了不起的喜剧女演员，这很大程度上是因为她强大的表现力，从焦虑到咄咄逼人，再到真正受到伤害，她都可以灵活地转变出来。”沙龙（salon）网站的查尔斯·泰勒（charles taylor）虽然觉得这部电影没有给邓斯特一个像《迪克》或《处女之死》那么好的角色，但仍认为邓斯特已经成为当代十几岁女演员中最阳光、最有想像力的讽刺演员。《乡村之声》（the village voice）的杰茜卡·温特（jessica winter）也称赞了邓斯特的表现，称她的表演就像《迪克》中一样精彩，是唯一一个没有让这部电影沦落成一部华而不实作品的主要原因。《旧金山纪事报》的彼得·斯塔克（peter stack）虽然对电影的评价不佳，但赞扬了邓斯特甘于在这样一部粗枝大叶的电影中扮演一个愚蠢角色的献身精神。
为解决中共中央机关和中共中央领导人的办公、生活用房，中共中央办公厅决定筹组修建办事处。年月，中央供给部副部长范离、供给处副处长彭则放带领部分人员组建了中共中央直属机关修建办事处（简称“中直修办处”）。不久，中央军委总务处的许东也带领数十人加入组建工作中。年月，中直修办处开始在万寿路办公区（今万寿路口东北角的房修一公司及中央警卫局宿舍处）办公。当时中直修办处下设新市区工程处、经理处及秘书、人事、审计、行政等等直属科。当时北平都市规划曾有将中央党政军中心放在旧城西郊的想法，将公主坟以西地区划为新市区。为建设该新市区，还成立了新市区工程处，处长为清华大学教授王明之，副处长为彭则放，经理处处长为许东。起初新市区工程处受北平市建设局（局长曹言行）和中直修办处双重领导。
面對年夏季發生的登革熱疫情，賴清德於月日在市議會做施政報告時表示他「要負最大責任」。國民黨、無黨籍議員反映基層缺錢、缺工，里長得自行湊錢買藥，卻沒錢找工人噴藥，市府防疫標準作業程序出錯；賴清德當時回應說防疫經費充足，但未經規畫的噴藥恐讓蚊子產生抗藥性，會檢討改進。議長李全教最後決議由副議長郭信良組機動登革熱小組，若市府有需要，可直接聯絡小組變更議程，議會會以最快速度回應。
由于疏于管理及一定的气候原因，石家庄的城市环境曾饱受诟病，但近年来有所改善。由于对于地下水的过度开采，石家庄已成为全国最缺水的城市之一。对城市环境卫生的忽视，使本市一度被冠以“天下第一庄”的称号。而缺水又使这一情况雪上加霜。石家庄政府对于环境污染问题一向长期忽视。其中一个例子是，位于滹沱河沿岸的无极县的皮革业十分发达，但由于任意向河道排污而无人管理，造成了滹沱河及磁河两岸出现了一批“癌症村”。但是，任何省市级政府部门却对此没有任何反应。
年月日，mnet-kmtv新人發掘計畫節目「mpick」首播，ss首次出現於大眾眼前。成員分別為漢陽工業高中的學生金賢重因偶然地被公司經理遇見提拔加入組合；畢業於現代高中的許永生是在其他四位成員選定後透過熟人介紹再經過試鏡後加入；畢業於全羅道師大附中的金奎鐘是在dsp經由正式的面試合格後為第三位加入的成員；就學於檀國大學附屬高中期間擔任學生自治會會長及出演過vj、拍攝過雜誌廣告的朴政珉則是組合中第二位通過試鏡合格加入；檀國大學附屬高中的學生同時也是組合中最年輕的金亨俊則是第一個經由面試合格進入組合的成員。五位成員全都擁有cm以上的身高與聰明的外貌，節目播出後隨即引起了青少年們的關注。並於月日通過kmtv和mnet舉辦的「show！music tank」節目宣佈正式出道，現場演唱主打歌曲「警告」。
截止至年，芝加哥大学有位教师和校友曾获得诺贝尔奖，位列世界第五。另有位菲尔兹奖得主 、位图灵奖得主、位普利策奖得主在芝大工作或学习过，还有位教授荣获过美国国家科学奖章，现任教授中有近位美国国家科学院（位）、美国国家工程院（位）和美国国家医学院院士（位）。美国第任总统奥巴马曾长期在芝大法学院任教（-年）。
賴清德生於臺北縣萬里鄉（今新北市萬里區），在北海岸成長，父親賴朝金是萬里、瑞芳山區煤礦工人，兩歲時，父親遭逢煤礦災變驟然辭世，母親賴童好一人冒險四處打鐵工，獨立拉拔賴家六個孩子成人。其先後畢業於臺北縣（今新北市）萬里國小、萬里國中、臺北市建國高中、臺灣大學復健醫學系學士、成功大學學士後醫學系、美國哈佛大學公共衛生學院碩士。
dna連接酶（ec ），也称dna黏合酶，在分子生物學中扮演一個既特殊又關鍵的角色，那就是把兩條dna黏合成一條。無論是雙股或是單股dna的黏合，dna連接酶都可以藉由形成磷酸雙脂鍵將dna在端的尾端與端的前端連在一起。雖然在細胞內也有其他的蛋白質，例如像是dna聚合酶在其中一股dna為模板的情況下，將另一邊的dna單股斷裂端，透過聚合反應的過程形成磷酸雙脂鍵來黏合dna。但是dna聚合酶的黏合過程卻只是聚合反應一個附帶的功能而已，真正在細胞內扮演dna黏合反應的工作還是以dna連接酶為主。
年月日朝鲜战争爆发。年月日美国政府指示各石油公司停止对华出口石油及其制品，并要求英国、菲律宾采取同样措施。年月日，巴黎统筹委员会把中国列入与苏联东欧国家一样的禁运待遇。月日，英国政府表示把一切石油制品列入一号禁运清单，并要求新加坡、香港落实。
斯大林去世之後，他的遗体被保存在莫斯科红场的列宁墓中，供瞻仰参观。随后赫鲁晓夫在朱可夫元帅的帮助下，将贝利亚逮捕枪决，最终坐上苏联的第一把交椅。在年苏共二十大上，赫鲁晓夫发表“秘密报告”，全面批判斯大林，掀起去斯大林化运动。年月日，根据苏共二十二大做出的决议，斯大林的遗体被从列宁墓中移出，迁葬于克里姆林宫红场墓园墙下。斯大林的死造成日经指数下跌，因为他的死意味着朝鲜战争即将结束，从而使日本失去主要经济来源的韓戰军需。
"特朗普被称为一位非干预主义者和民族主义者。特朗普多次称他支持""美国第一""外交政策。 其核心理念認為美國將太多國力花在管理外國事務和替他人完成工作，而自己一大群國民的生活卻過得不好，且最終那些花費巨資的海外活動成效不彰，仇恨美國的人比感激美國的人多得多因此不如終止這些沒意義的國際義工行為，將資源放在自身建設。基本上川普較着重實質能看見的利益與立即性好處，較少談空泛的價值觀，他觀察到美國長期以來替所謂價值觀盟友買單大量事務犧牲利益，同時把價值觀敵人推向敵對集結，並放棄與他們的商務和地緣利益，認為這種模式無意義且沒好處的。最直觀的是上任後立即放棄了tpp協定，主張要各國談雙邊協定的一對一情境下美國將有優勢可以獲利，而tpp是一種參雜價值觀同盟色彩的無硝煙戰爭思維，最終結局又是美國為了組建這同盟而自我犧牲出來幫別國利益大量買單。"
肯尼迪的欧洲之行和课程学习的主要成果，是一篇论述英国绥靖政策根源的大学四年级优等生论文。他花费了两个月的时间写成了长达页的论文：《慕尼黑的绥靖政策——英国民主从裁军政策缓慢转化为重整军备政策的必然后果》，《纽约时报》专栏作家阿瑟·克罗克帮助他进行了风格方面的修改，并根据温斯顿·丘吉尔的作品《英国沉睡的时候》推荐了一个标题：《英国为什么沉睡》。肯尼迪写成这篇论文之后，他的父亲鼓励他出版成书，这本书在美国和英国都得到了好评，销量巨大。年月他以优异的成绩从哈佛大学毕业，并获得了国际关系荣誉学位。
年：《大溪地與紐西蘭等地區的道德狀況報告》（a letter containing remarks on the moral state of tahiti new zealand c – by capt r fitzroy and c darwin esq of hms beagle）
海军平时实行作战指挥与建设管理合一的领导体制，由海军机关、舰队、试验基地、院校、装备研究院等构成。海军下辖北海、东海、南海三个舰队。北海舰队机关位于山东青岛，东海舰队机关位于浙江宁波，南海舰队机关位于广东湛江。舰队下辖舰队航空兵、保障基地、舰艇支队、水警区、航空兵师和陆战旅等部队。海军编有多所院校。
遊戲每一個系列作都會出現相近的角色和遊戲流程，例如薩爾達和林克就是每個作品都有出現（但有時候使用不同的名字），後來不斷推出的作品，隨著新角色不斷加入，到了後續作品這些角色都可能會以不同面貌、身份和性格登場。例如在風之律動的海上商船泰瑞店長就在天空之劍出場，而海拉爾王起初在眾神的三角神力裏只是不起眼的角色，到時之笛就只是在對話中登場，但到了風之律動就登上了主要角色，甚至是影子主角的位置，後來的登場次數也越來越多；但這和同公司的瑪利歐系列不同，除了衍生作品外，幾乎每一個作品的時間差距都甚遠，故此即使他們的名字和形象沒分別，但也是不同時代的人，只也是反映出遊戲系列作的一個宿命觀，也就是即使時代不同都有相似的角色存在、他們或有關係，玩家也可以把他們的連成一線，當成他們家族的命運發展。
-賽季，格林做為斯巴達人隊的隊長，帶領球隊再一次取得十大聯盟冠軍，是球隊歷史上第次，也是近年的第座冠軍。本季格林四度獲選為十大聯盟單周最佳球員，綜觀斯巴達人隊史，也從來沒有任何一個球員單季獲選超過次。年月日，格林被教練和媒體們評為十大聯盟最佳球員，同時入選十大聯盟最佳陣容第一隊。年月日，格林超越強尼·格林johnny green成為msu隊史上籃板數排名第二的球員，生涯中一共取得了個籃板。
经历了情感上的痛苦纠结之后，阿米尔认为如果能远离哈桑，生活将会轻松许多。他希望爸爸能解雇阿里和哈桑，但被爸爸严词拒绝。随后到了年，阿米尔在自己岁生日之后陷害哈桑，把爸爸送他作生日礼物的手表和一些钱塞到了哈桑的床垫下，谎称是哈桑偷走，希望爸爸因此能赶走他。哈桑尽管已经知道自己是被陷害，但还是向爸爸承认是自己所为。爸爸平时坚信“没有比盗窃更十恶不赦的事情”（“there is no act more wretched than stealing”），却出人意料地原谅了哈桑。然而阿里和哈桑不顾爸爸的挽留，坚持要离开。阿米尔从此不用每天看到哈桑就想起自己的懦弱和背叛，但无法逃离阿里和哈桑在他心中留下的阴影。
年月日，賴清德特地前往吳敦義辦公室進行拜會，吳敦義在電梯門口迎接賴清德，兩人手牽手一同走進辦公室，展現好感情，會後互相肯定對方。賴清德感謝吳敦義在行政院長任內對台南市政的支持，吳敦義則稱讚賴清德一例一休是「勞資重建和諧互助、共創雙贏」，並表示雖然他們兩人不同黨籍，但希望台灣、中華民國好，希望兩岸和平穩定發展，對照顧民眾，建設經濟繁榮公道均富的社會，都有共同理念，吳敦義重申感謝賴清德客氣，祝福他施政成功。
人類自遠古起，就知道利用水力，以及風力，所以有人稱為「舊的再生能源方式」，惟自年代起，基於石油危機後，新能源的使用（核能、風能、太陽能以及生物質能）和發展，進入了新的里程碑。 隨著年瓦特發明了蒸汽機，人們進入了蒸汽時代；而使用煤炭帶動機器，這劃時代的能源使用方式將人類文明帶進了工業時代，大量生產帶來了財富以及舒適的生活，惟同時也帶來了人類萬復不劫的命運：因使用化石能源帶來的各種污染以及氣候暖化等問題。 而且化石能源是有限的，許多礦區早已枯竭，或指日可待，而再生能源卻是源源不絕的。
顧名思義，dna連接酶的功能便是在黏合斷裂的dna，而細胞內只有dna複製與dna修復的反應牽涉到dna斷裂的合成，因此dna連接酶就是在上述的兩個機制扮演重要的角色。除了細胞內的黏合反應，隨著分子生物學的進展，幾乎大多數的分子生物實驗室都會利用dna連接酶來進行重組dna的實驗或許這也可以被規類為其另一著重要的功能。
經典物理學通常用以闡述日常可觀察尺寸的系統現象，而現代物理學通常用以闡述極端或非常大尺寸、非常小尺寸的系統現象。例如，化學元素可以被辨識的最小尺寸是原子物理學或核子物理學探索物質所操作的尺寸。而粒子物理學操作的尺寸則更為微小，它論述的是基本粒子或由基本粒子組成的粒子。由於使用大型粒子加速器來產生基本粒子需要非常巨大的能量，所以通常粒子物理學又稱為高能量物理學。對於粒子物理學所研究的物理系統，那些關於空間、時間、物質、能量的普通常識不再適用，必須加以修改。
芝加哥大学的学者和研究人员在众多人文社科领域均开创了“芝加哥学派”，其中包括著名的“芝加哥经济学派”和“芝加哥社会学派” ；芝加哥大学还是法律经济学的诞生地，是世界经济学、社会学、法学等最重要的研究教学中心之一。 而从曼哈顿计划开始，大批科学家汇集于芝大，在“原子能之父”恩里科·费米的领导下建立了世界上第一台可控核反应堆（”芝加哥一号堆”）、成功开启了人类的原子能时代，并创立了美国第一所国家实验室阿贡国家实验室和之后著名的费米实验室，进而奠定了芝大在自然科学界的重要地位。
柔远驿（闽东语平话字：iù-uōng-ĭk），明代时官方全称为“进贡厂柔远驿”，民间又称琉球馆（liù-giù-guāng），是中国福建省福州市的一座馆驿建筑，位于台江区琯后街号，始建于明成化八年（年），重建于清康熙六年（年），明代至清末用于接待琉球国赴华朝贡的宾客和商人等，琉球贡使在福州登陆后一般先住在柔远驿，再到京城觐见中国皇帝，古代自费到中国学习的琉球学生也多在柔远驿延师受业，当时柔远驿的建筑规模较大，还有天妃宫、进贡厂等附属建筑。年中琉断交后，它作为贡使馆驿的功能消失，其建筑面积渐被蚕食缩小。现今，柔远驿被辟为福州对外友好关系史博物馆，是福建省级文物保护单位。
甚至，更進一步地，有些國家開始在思考「百分百的可再生能源政策」，因為可再生能源長久之來被認為，充其量僅能作為化石或核電等能源之補充。然而，德國很多市、縣及鄉鎮正在證明，傳統工業國之能源政策可以被徹底改變，亦即可以百分百地依靠可再生能源，並且充足供應工業及現代生活所需的能源。目前在德國約有個地區（小的只是鄉下小鎮，大的有如慕尼黑之百萬都市）於年月間已宣布：最晚年要達到百分百可再生能源的目標。
而根据年的人口数据，市区人口已经达到到了万，全市人口更是达到万，在年的时间里，石家庄市的市区人口增加了多倍。年年末全市常住人口万人，比上年增加万人，其中市区万人，增加万人。全市人口出生率‰，死亡率‰，自然增长率‰。
在粒子物理學領域，支持後標準模型物理学的實驗证据已開始陸續出现。在這些結果之中，比較重要的是微中子具有非零質量的徵象。這實驗結果合理解答了矚目已久的太陽微中子缺失問題，即有些微中子在從太陽傳播到地球的路途中，會轉換為實驗無法偵測的別種類微中子的现象。帶質量微中子的物理研究是很熱門的理論與實驗題目。辨明微中子震盪與反微中子震盪的不同之處也是個重要題目，其可以對於為什麼宇宙裡到處都是物質，而不是反物質這個宇宙學難題給出解答。很多實驗都在尋找惰性中微子的蛛絲馬跡。
現代物理學的兩種核心理論給出關於空間、時間、物質、能量的崭新繪景。量子力學論述發生於原子層級與亞原子層級各種現象的離散性質，以及在關於這些現象的描述裏的粒子與波動的互補性質。相對論闡述，處於某參考系的觀察者，所觀察到在另外一個以相對速度移動的參考系發生的現象。相對論又可分為狹義相對論與廣義相對論。狹義與廣義相對論的區別在於所討論的問題是否涉及重力（彎曲時空），即狹義相對論只涉及那些沒有重力作用或者重力作用可以忽略的問題，而廣義相對論則是研討那些涉及重力的論題。
石家庄拥有中超联赛球队石家庄永昌队。球队主场设在裕彤体育中心。石家庄永昌队在年由福建迁到石家庄，年球队获得中甲联赛亚军，升上中超。石家庄球迷以文明和热情著称，裕彤体育中心在目前结束的石家庄永昌队中超主场比赛中场场爆满。 河北华夏幸福足球队的前身河北中基队也曾把主场设在裕彤体育中心，在年的中甲联赛中两队上演了两次“石家庄德比”。
《dynamix》是一款由香港獨立開發組織ccat開發的手機音樂遊戲。該遊戲是一款三重落下式遊戲，其音樂風格目前以電子音樂為主。而遊戲音樂皆為香港作曲家製作，未來預計加入來自臺灣及中國作曲家所製作的音樂。android版本於年月日在google play上架，ios版本於年月日在app store上架。
哥連·費夫，cbe（英语：colin firth，年月日－）是一位英国影视和戏剧演員，获得过一座奥斯卡奖、一座金球奖、两座英國電影學院獎、三座美国演员工会奖和一座威尼斯电影节最佳演员奖。他参演的电影已在全球取得共超过三十亿美元的票房。他最受赞誉的角色是《国王的演讲》（）中的乔治六世，他凭此角色成为了奥斯卡影帝，并赢得了其他诸多奖项。
受峰霞道迴旋處的寬度影響，線不可使用長度米的車輛行走。現時本線用車輛，主要為丹尼士三叉戟米／米及青年jnpgr。新巴獲港府資助引入輛單層電動巴士作試驗，其中輛（，比亞迪kr；，山東沂星sdlevg「華夏神龍」）投放於此路線測試行車表現。
年代中苏蜜月时期，中國大陆出版的世界地图上，北方四岛属于苏联领土。中苏交恶之后，年月日，中共中央委員會主席毛泽东接见日本社会党人士代表团，同他们讨论了苏联占领日本千岛群岛等问题。毛泽东说：“外蒙古的领土，比你们千岛的面积要大得多。我们曾经提过把外蒙古归还中国是不是可以。他们说不可以”。月日，日本三大报纸都详细报道了毛泽东的这次谈话，强调说，中国领导人支持日本在千岛问题上的立场，毛泽东表示支持日本关于归还领土的要求，并提及中国与苏联之间的领土问题，说毛泽东在支持归还日本北方领土要求的同时，从历史的角度批评了苏联。年月日，日本报纸还发表了周恩来与日本社会党人士会谈的内容。在这次会见中，周恩来声明说，支持日本关于归还领土的要求是中国的一贯政策。年月日，《真理报》转载了毛泽东与日本社会党人士会谈的内容，同时配發长篇编辑部文章：《评毛泽东同一批日本社会党人的谈话》。
军委机关设七个部（厅）、三个委员会、五个直属机构共个第一级职能部门，另设一个直属部队（中央军委联勤保障部队），直接指揮陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队等五个主要负责建设管理的军兵种，並同時直接领导东部战区、西部战区、南部战区、北部战区、中部战区等五个主要负责作战指挥的战区，國防大學、國防科學技術大學等两所军委直属院校，以及军事科学院等一所军委直属科学研究机构。
他挣扎着一路行来，来到天龙寺外，唯一的指望，是要请枯荣大师主持公道，但此时大臣都以为他死了，于是由段寿辉登位，后传于段正淳的哥哥段正明，而段正明又立段正淳为皇太弟，段延庆悲愤欲绝，恰好此时刀白凤因为段正淳的多情愤怒不止，于是刀白凤为了报复段正淳便和段延庆私通，于是有了后来的段誉。
由于地处热带，濒临阿拉伯海，该市的气候大体上可分为两个主要季节－湿季和干季。湿季介于五月和十月之间，特点是湿度很高，气温超过℃。在六月和九月之间，季风给这座城市带来丰沛的降雨，占该市年降雨量毫米的絕大部分。该市最大年降雨量为毫米（年）。单日最高降雨量为毫米（年月日）。
年，馬國明於《鐵馬尋橋》擔演兩大男主角之一，飾演的顧汝棠戲份比另一男主角鄭嘉穎還要多，與李詩韻再度飾演情侶，都獲得好評，全劇最高收視點，都能令馬國明得到更多演出機會。在年萬千星輝頒獎典禮，他更獲提名角逐「我最喜愛的電視男角色」，並入圍最後五強，奪五強金牌，並列眾一線小生。另外，他也憑《談情說案》獲提名角逐年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男配角」。参演的《公主嫁到》以平均點最高點的成績獲得全年收視第一名，也在萬千星輝頒獎典禮獲得最佳劇集。
為了有所比較，先在此介紹一下“燃煤發電”對生態環境的影響。從煤礦開始至採煤，都是對生態極大的破壞。其影響面積以及過程中排出的粉塵以及各種有毒物質的污染，都是有害健康以及環境的。舉德國為例：每年針對魯爾區竭煤以及硬煤所給予的補助種類可見：對地下水被超抽以及回復露天採礦地給予每年億歐元，以及將萬民眾移離原有居住地區，並俢護超過平方公里的面積等。而燃煤發電亦極為污染，產生二氧化硫，二氧化碳，灰渣等。
年，肯尼迪管理处支持了一场由阿比德·阿尔·卡里姆·卡希姆将军领导的针对伊拉克政府的政变，他曾经在年前推翻了伊拉克的君主制度。中央情报局帮助新的阿卜杜勒·萨拉姆·阿里夫复兴党政府铲除左派及共产主义人士。在萨达姆·侯赛因统治时期复兴党的屠杀中，伊拉克政府使用了由中情局提供的左派及共产主义人士清单，系统性的暗杀了无数知识分子，其中包括上百名的医生，教师，技术人员，律师和其他专业人员。美国和英国的石油公司，包括美孚，贝克特尔，英国石油在这之后开始在伊拉克得到发展壮大。
天保年（年）月日，任奏者番。天保年（年）月日任寺社奉行见习、月任寺社奉行，因为感应寺（台东区谷中）的破败而未能成行。德川家齐时代、大奥与僧侣荒淫乱交的事件，在家齐去世后、正弘担任寺社奉行的时候败露了。正弘担心将家齐的过错彰显于世，便只将僧侣日启和日尚处决，大奥的处分也只限定在很小一部分。据说阿部正弘做出了这个裁断之后，受到了将军德川家庆的关注。
年他以“肯尼迪将为马萨诸塞做的更多”（kennedy will do more for massachusetts）为口号参加了参议院席位的竞选，并战胜了势头强劲的对手亨利·洛奇赢得了一个马萨诸塞州参议员席位，在总计票中领先洛奇票，两人的得票率为：。
《賽德克·巴萊》電影原聲帶由豐華唱片製作，豐華唱片發行。原聲帶中收錄了劇中主題曲及所有配樂。年月日正式在臺灣發行。其中包括電影配樂由新加坡籍音樂大師何國杰（ricky ho）執掌譜曲與製作，並遠赴澳洲邀請國際知名 the studio orchestra of sydney 交響樂團擔綱配樂演奏，期使透過人組成的交響樂團編制，呈現電影氣勢磅礡、悲壯恢弘的場景感受。
斯大林和娜杰日达的儿子瓦西里是空军飞行员，由于他屡立战功，岁就成为苏联最年轻的空军少将。年他因指挥空军飞行表演发生严重的事故，被斯大林撤职。此后瓦西里曾一度意志消沉，常常酗酒闹事。斯大林死后，瓦西里被逮捕并被判决八年监禁，他於年死于酗酒。女儿斯维特兰娜，曾因男友和第一任丈夫是犹太人而遭到父亲粗暴干涉，并与年被迫嫁给安德烈·日丹诺夫的儿子。年，斯维特兰娜从苏联叛逃到美国。她移居美国后发表自传，其中描述父母的关系。她同时表示自己憎恨苏联并永远都不会回到俄罗斯。斯韦特兰娜的女儿，留在苏联并成为一名火山科学家，从年轻时就定居在堪察加半岛的火山观测站，她反对母亲的政治立场。
"年，她在月日出席电影《魔女宅急便》的完成发表试映会。同月日，发行第张dvd单曲《wake me up》。月日，发行演唱會dvd「mai kuraki symphonic live -opus -」。月日至月日，舉行live house tour「th anniversary mai kuraki live project  best “一期一会” 〜fun fun fun☆彡〜」。月日，舉行海外公演「倉木麻衣live project  best 〜premium in taiwan〜」。同月日，發行第張單曲《無敵之心／stand by you》。同月日，於活動「神戸collection 」上演出。月日至月日，舉行活動「th anniversary mai kuraki live project  best 一期一会〜無敵之心〜」。月日，发行第张精选专辑《mai kuraki best a -love  hope-》。月日，於日本武道館舉行演唱会「th anniversary mai kuraki live project  best ""一期一会""～premium～」。"
芝大是美国入學竞争最激烈的大学之一，年本科录取率为。芝大有一個非常著名的本科核心基础课程，对于刚进入大学的新鲜人，在大一大二时必须修毕校方所指定的所有核心课程学分。在-年，芝大的核心课程每门课堂仅限名学生，由一名全职教授（而非助教）授课。譬如在-学年，芝大要求本科生修满门核心课程，熟练掌握一门外语，通过游泳测试，以及最多三门体育课（根据入学情况）。在修完指定的核心课程学分后，学生在大三大四可以依自己的兴趣与期望，专攻校方所提供的个领域的专业课程。学生在畢業時所获得的文凭，是在大三結束時才決定專業。芝大的本科课程以苛刻的标准、繁重的学业压力而著称，但芝大也正因此才提供了最能令人信服和终身受益的学习经历。
台鐵宜蘭線是八堵至蘇澳的鐵路，也是台灣東北部的鐵路幹線，其南側端點蘇澳車站位於蘇澳地區中部。該站屬二等站，停靠部分莒光號、區間快車，以及全部的區間車。由此向西轉北沿宜蘭線接縱貫線可前往台鐵台灣西部及宜蘭縣沿線各站，亦可至蘇澳新站向南轉北迴線再接臺東線可前往花蓮縣、台東縣台鐵沿線各站。
年，希腊政府与德国建筑施工公司豪赫蒂夫集团（hochtief）签订了一项合作发展计划，在斯帕塔地区修建一座国际机场。雅典国际机场是一家私营公司，并根据合作发展计划以及希腊法律，在年内拥有对全部设施的“设计、融资、建造、完善、试营、维护、运作、管理以及发展”的特许权。希腊政府持有机场的的股份，其余的由三家私人股东持有。
元朝设立天全招讨司，这是天全这个名称首次出现。按照《天全州志》的记载这个名称来源于当地多雨，因此被称为天漏，易漏为全，因此被称为天全。明朝改为天全六番招讨司。年清朝设立天全州。年中华民国改为天全县。年西康省设立时天全县被并入西康省，年随西康省并入四川省。
撤退從月日開始進行至月日结束，歷時天共有人从敦克爾克撤回英國，其中英軍约人、法軍约人、比利時軍约人。英國、法國、比利時和荷蘭同時動用各種艦船艘，其中包括漁船、客輪、遊艇和救生艇等小型船隻，短短天時間就把大軍從危機中拯救出来，為盟軍日後的反攻保存大量的有生戰鬥力。
从古代以來，人们就尝试着了解大自然的奥妙：为什么物体会往地面掉落，为什么不同的物质会具有不同的性质？如此等等。從觀測與分析大自然的現象，早期人們找到其中的樣式，並針對這些樣式提出了各种理论，试图解释大自然的奥妙，然而他們所提出的大多數理論都不正确。以現代準則來看，早期的物理理论更像是一些哲学理论：现代的理论都需要经过嚴格的实验檢驗，而那些早期的理论并没有经过严格证实。像托勒密和亞里士多德提出的理論中，有些就与日常所能观察到的事实相悖。
原子分子与光物理学專注於研究原子、分子與光，以及研究光与物质之間、物質与物质之間的相互作用。闡明物理的基礎定律、了解物質是怎樣在原子與分子層次組構而成、明白光與物質之間的相互作用、發展出新技術與新器件，這些是原子分子与光物理学的中心目標。原子分子与光物理学發展出的實驗與理論技術，時常會被應用於其它科學領域，例如，化學、天文物理學、生物學、醫藥學等等。對於很多其它科學領域，通過發展關於控制與操縱原子、分子與光的方法，或通過精確測量與分析它們的物理性質，或通過發展出新方法來製成具有某種特定性質的光，原子分子与光物理学扮演著賦能的角色。
international economics london nisbet and cambridge cambridge university press new york harcourt and brace five editions from  to 
「海天公路」路段建於豪灣沿岸的峭壁，過往來回方向各只得一條行車綫，並沒有中央分隔帶，導致意外頻生，是一交通黑點，年至年間有人在此喪命。為配合溫哥華和威士拿申辦年冬季奧運會，卑詩省政府從年起在海天公路進行一系列工程以提升其安全水平及應付交通流量。改建後的海天公路有兩段（馬蹄灣－獅子灣、默林公園－史戈密殊）為四綫行車並採雙向分隔行駛；史戈密殊－威士拿段則擴濶至三綫行車。有關工程耗資億加元，在冬季奧運會開幕前完成。卑詩省運輸及基建廳的數據顯示，改建前的海天公路每年平均發生宗車禍，改建後則於年錄得了宗車禍，跌幅達。
戈尔巴乔夫本人在年月日俄新社的演讲中则认为苏联解体的责任应由俄罗斯联邦的第一任总统叶利钦负责，因为叶利钦所主张的改革方针是“不负责任的”，且称自己“为改革贡献了许多”，又说自己为国家带来了自由。另在年月日戈尔巴乔夫接受中国大陆《环球人物》杂志采访时候称：“我给中国朋友的忠告是：不要搞什么‘民主化’，那样不会有好结果！千万不要让局势混乱，稳定是第一位的。”谈到苏共倒台时候，戈尔巴乔夫称：“我深深体会到，改革时期，加强党对国家和改革进程的领导，是所有问题的重中之重。在这里，我想通过我们的惨痛失误来提醒中国朋友：如果党失去对社会和改革的领导，就会出现混乱，那将是非常危险的。”戈尔巴乔夫又称：“我们在没有做好准备的情况下，使苏联社会大开放。在残酷的国际竞争下，国内工业受到了致命打击。极少数人一夜暴富，敛财数额之巨仅次于美国的大亨，而赤贫的人数却远远超过了苏联时期。在这个方面，中国处理得很好。中国沿海省份和地区发展速度快，中西部相对发展较慢，中国领导人现在号召开发西部和东北地区的决策完全正确。”戈尔巴乔夫亦对邓小平给予了高度评价。同年月日，《环球时报》援引俄新网的消息称，戈尔巴乔夫于月日在题为“人类改变历史还是历史改变人类”的公开讲座中回忆自己的从政历程；该文称戈尔巴乔夫主张保留苏联，将苏联解体归罪于他不负责任且毫无依据。亲法轮功的媒体人民报则称《环球时报》刊登此文“意在误导民众”，戈尔巴乔夫本人希望消灭共产主义，而苏联的解体也是历史必然。
阿塞夫（assef）是当地臭名昭著的恶霸少年，年纪比阿米尔和哈桑稍大，视希特勒为英雄。他嘲弄阿米尔，因他与哈扎拉人作朋友而蔑视他。阿富汗普什图人和哈扎拉人的矛盾由来已久，身为普什图人的阿塞夫就认为哈扎拉人是劣等民族，只配居住在阿富汗中部山区的哈扎拉人聚居地哈扎拉贾特。一次，阿塞夫准备用指節套環攻击阿米尔，但被哈桑阻止。哈桑为了保护阿米尔，用弹弓与阿塞夫对峙，威胁要打瞎阿塞夫的眼睛。阿塞夫只得放弃，但他发誓要找机会报仇。
根據國際能源署的統計，探勘原油的最高點（哈伯特顶点）是在年會達到也有人認為其實在年已經達到，這也就是為何自年開始，全球大幅發展再生能源，達到這最高點後，隨後能再探勘的原油數量就會減少，而全球能源需求在此時點後卻會增加，所以短中期之內，勢必要讓可再生能源扮演重要角色。而且經由使用可再生能源，可以減少對化石能源的耗竭，而該化石能源也是化學工業長期仰賴的原料。
前面提到，隨著分子生物學的進展，dna黏合酶對於研究人員的貢獻也越來越顯得重要，尤其是在進行重組dna實驗時更是不可或缺。比如說，科學家需要表現某個抗藥基因，首先就事先利用限制酶將這一段基因的兩端修飾成可黏合的末端，另外透過同樣的限制酶將準備用來承接表現一段基因的質體修飾成可與該段基因進行黏合的兩端，這時候透過t噬菌體所攜帶的dna連接酶（t dna ligase）將抗藥基因與質體黏合在一起，這整個操作的過程就稱作dna重組，而在這裡所使用的t噬菌體dna連接酶則是最廣為使用的dna連接酶。
在數學理論裏瀰漫著數學語言，其伴隨的數學概念往往會指出前進的道路，有時甚至會衍生出經驗預測。這並不只是巧合，而恰恰反映出在數學與物理之間無比深奧的關係。例如，年，广义相对论最初创立之时，尚没有甚麼牢靠的经验性观测基础，它在当时所能解释的最著名现象就是牛顿力学无法解释的水星近日点的反常进动。年天体物理学者亚瑟·爱丁顿爵士观测到了广义相对论预言的光线在太阳引力场中的偏折（这一实验直到年才开始被精确地定量测量），这在当时是对广义相对论最有力的支持。時至今日，广义相对论的理論預測已由實驗測量結果证实。
他曾在多套電影裡出現，當中最為人所熟悉的，是在電影《赞先生与找钱华》中飾演肥春（洪金宝饰演）的好友钱庄收纳员陈华。 其他演出過的電影包括有：與楊盼盼的《醉侠苏乞儿》、與高飛主演的《梅花螳螂》等。 他最後在幕前出現，是在年的韓國電影bloody mafia裡飾演kang-ho。之後轉型擔任電影製片，直至現在。
西班牙佔領北臺灣後，隨軍出征的道明會神父艾斯基維（之後艾斯基維從日本傳教回台前被德川幕府逮捕殺害）先在雞籠和平島上西邊傳教士居住地裡設立了給漢人和日本人就讀的神學院「諸聖修院」（todos los santos），目的在培養進入日本的傳教士。後艾斯基維從基隆轉抵淡水，獲准入村傳教。期間約從年月至年月。艾斯基維神父為了在淡水地區更方便的傳教，編寫了「淡水語辭彙」vocabularino de la lengua de los indios tanchui en la isla hermosa、以及「淡水語教理書」doctrina cristiana en la lengua de los indios tanchui en la isla hermosa二本書與兩篇報告、後此書籍及報告歸存於西班牙阿维拉ávila道明會館。據西班牙阿維拉道明會館的一份古文件註記，這二本書在世紀初仍有西班牙神父見過。據信有可能因年久破損、故與別的古書混合裝訂而不知所踪。至今這兩本書仍遺軼。
在他們回到nerv後，葛城美里起初對於加持良治的態度並不好。然而後來他們舊情復燃，葛城美里也承認她離開加持良治是因為他會讓她想起她的父親（然而在漫畫中，她離開加持良治是因為她感覺到：加持良治僅僅是喜歡與她發生性關係，不是真正的愛她）。在加持良治告知她nerv的秘密後，她開始設法得知碇源堂真正的企圖。在加持良治被謀殺之後，葛城美里才明白到她對於他產生真正的感情。然而在這之後，她更加積極去尋求人類補完計畫的真相。
年月底，海棠颱風侵臺。該月日時，台南市政府宣布次日正常上班上課，另附但書「因明上午時至時之間可能仍有較大雨量，請各機關、公司如有員工因雨遲到情形，予以彈性處理不計入遲到。」此話引起民眾批評賴清德是在講「幹話」。翌日早上點分台南市政府緊急宣布，因清晨點起大雨不斷、多處嚴重淹水，該日全天停止上班上課。
南岳衡山有一座神州祖庙，由私人承包经营，经营方式令游客诟病。年月，南岳区旅游局接到游客举报，对神州祖庙处以停业整顿天等处罚，在红网“问政湖南”栏目下详细公布了对神州祖庙的处罚。由于多次处罚警示无效，南岳区相关部门经过多次协调、洽谈，收回神州祖庙的所有权，移交给南岳道教协会。
年至年，邓斯特因在《蜘蛛侠三部曲》中扮演玛丽·简·沃森（mary jane watson）一角获得了世界性的声誉。她从那时起出演过的其它电影还包括年的浪漫喜剧《球戀大滿貫》和浪漫科幻片《無痛失戀》，年卡梅伦·克罗执导的悲喜剧《伊麗莎白小鎮》。年，她主演了蘇菲亞·柯波拉导演的《凡爾賽拜金女》，年又出演了喜剧片《如何众叛亲离》（how to lose friends  alienate people）。年她主演拉斯·馮·提爾的《世紀末婚禮》并因此获得了戛纳电影节最佳女演员奖以及土星奖最佳女演员奖。
肯尼迪在他五岁的时候进入爱德华奉献学校学习，－年期间，他在那裡学习幼儿园到三年级的课程。年，七岁的肯尼迪和他九岁的哥哥小约瑟夫·p·肯尼迪被送入德克斯特学校学习。后来肯尼迪又被送到位於康涅狄格州瓦林福德的乔特学校继续学习、生活。年秋季，他请求插班学习普林斯顿大学的课程，但是遭到了该学校的拒绝。后来，他的父亲经过努力，安排他于月初入学。由於疾病缠身，他只坚持到月就中断了学习。年月，肯尼迪申请进入哈佛大学学习并被顺利录取。
年月日，华盛顿郵報發佈了一支錄於年的影片，片中川普和比利·布希（小布希的堂弟，老布希為他的伯父）高談對女性極不尊重的言論。川普在片中說他會直接親吻女性、身為明星他可以對女性做任何事、甚至抓她們的「鮑魚」（pussy，指女陰），並說到他如何約一名已婚女性去買家具，以試圖和對方發展關係。川普公開為此道歉，然後隨即指控比爾·柯林頓在任總統期間曾經多次性侵女性，還邀請被害人說明，被害人還表達支持他，他指出柯林頓所做的比他所说的更為惡劣，包含莱文斯基丑闻。
年月，斯大林的私人医生维诺格拉多夫在医生案件中被逮捕。之后斯大林拒绝医生接近，身体状况逐渐变差。月日晚，斯大林和拉夫连季·贝利亚、格奥尔基·马林科夫、尼基塔·赫鲁晓夫和尼古拉·布尔加宁在自己的私人别墅里举行宴会，一直持续到次日凌晨点钟才将客人送走。月日白天，警卫员始终未见斯大林走出房间。由于斯大林平日里命令守卫不得打扰他的生活，警卫员直到晚上点才以送邮件的名义进入房间，结果发现斯大林瘫倒在小餐厅里，意识尚存但不能正常说话。警卫马上将斯大林扶到沙发上，并迅速联系医生和政治局成员。斯大林陷入严重的中风，他右手瘫痪，双腿失去知觉，失去语言能力，心脏和呼吸活动出现严重障碍。年月日斯大林去世，享年岁。
年月，肯尼迪到斯坦福大学商学院学习。以便在加利福尼亚州恢复身体健康。他的研究生课程（只学了一个学期，到年月）理应为商务和国际金融，但他仍然对政治学和国际关系十分感兴趣。健康问题再次导致他于年初回到美国东部，忙于找人撰写他父亲的回忆录。肯尼迪曾考虑申请进入耶鲁大学法学院学习，但他后来因陪同家人到南美洲旅行而放弃了这一打算。他游览了阿根廷、巴西、智利并且在乌拉圭、秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚和巴拿马做了短暂停留。
年陳柏霖毅然決定隻身到海外發展，他首先參與香港電影《千機變》演出，事業版圖開始跨足香港。原先他一句廣東話都不會說，但他自我要求不說國語或英文，全憑自學而學會了廣東話；他的香港電影的作品還有《蟲不知》、《情癲大聖》等。陳柏霖的演藝事業足跡開始踏進日本，不黯日語的他一樣憑藉自學學會日語；他在日本的代表作品有電影《在黑暗中等待相遇》、日劇《o型血型女人結婚的方法》等。後來他也在中國大陸參與多部電影與電視劇的表演，如電影《觀音山》陳柏霖以此劇入圍法國杜維爾亞洲電影節最佳男演員、電視劇《摩登新人類》等。
年在一份美國報章第一次發表的作者不詳的文章the lady hope story，作者提出達爾文老年在病榻時再度信奉基督教，卻被達爾文的子孫及歷史學家否認。他的女兒表示，達爾文未再信奉基督教，他死前最後一句說話是對妻子說「記著，你一直是一位多麼好的太太。」 縱然如此，很多反演化論者今天仍然會用《the lady hope story》裡「達爾文死前再信奉基督教」的陳述來指出達爾文自己否定了演化論，藉此宣傳反演化論。
南千岛群岛（俄语：курильские острова，羅馬化：kurilskye ostrova）是位于太平洋西北部的千島群島向南延伸部分，总面积達km²，包括国后島（кунашир、俄稱庫納希爾島）、择捉島（итуруп、俄稱伊圖魯普島）、齒舞群島（хабомаи、俄稱哈伯邁群島）及色丹島（шикотан、俄稱希科坦島），其东北边為得抚島，西南边是北海道岛，西边是库页岛（日本稱樺太）；原住民为阿伊努人。
年月日，密西根州大對陣路易斯維爾大學 university of louisville ，然而不幸最後輸掉比賽。格林得到了個籃板，使他的總籃板數來到個，超越了格雷格·凱爾瑟（ greg kelser ）成為密西根州大隊史上籃板數最多的球員。格林最終成為密西根州大歷史上三位得到超過分和個籃板的球員之一。
年美國總統選舉于年中拉开序幕，自特朗普年月日宣布以共和黨人身份參選后，共和黨內改變了一些黨內勢力版圖，民調發現特朗普的支持者多數來自共和黨主力的白人男性及底層勞工，這些人強烈反對各種經濟自由貿易協定和增加移民的法案，尤其反對讓非法移民家庭擁有居住權。他們認為美國在全球化中屈居落敗者，永遠不可能打敗日本的高品質和中國的生產力，導致工作機會外流被搶走，而在國內也有非白人移民搶去其工作及教育機會，東西兩岸的主流精英過去一直無視這個情況，非白人移民的增加導致美國白人在部分區域已變成少數。伊斯蘭教穆斯林及中東移民的增加也讓他們不安。同時他們不反對醫保和大福利來照顧自己，反對的是非法移民及無貢獻的少數族裔移民也能領取大量福利，特朗普巧妙抓住這種心態而崛起，卻也被認為有悖於傳統共和黨價值，而遭到一些黨內的傳統派系反撲，造成了黨內分裂。
賴清德出生於臺北的一個礦工家庭，臺灣大學復健醫學系畢業、成功大學學士後醫學系畢業、美國哈佛大學公共衛生學院碩士。原任成大醫院主治醫師，之後因擔任陳定南全國醫師後援會總召集人而從政，曾經多次當選國民大會代表與立法委員；年當選臺南市市長並連任一次，第二任任內被蔡英文總統任命為行政院長，組織賴清德內閣。
賴清德與國民黨主席吳敦義關係良好，上任閣揆後即拜會吳敦義。賴清德與馬英九關係也不差。賴清德接受《鏡週刊》專訪時提到他擔任台南市長時取消小型工程款和議員對槓，馬英九為此事送他「堅百忍以圖成」個字勉勵。賴清德表示：「馬英九能當到台北市長、總統一定有他過人之處，令人肯定與支持的地方，不因為不同政黨就否定。」
年，馬國明憑《本草藥王》、《女人唔易做》、《愛情全保》及《肥田囍事》奪得年萬千星輝頒獎典禮的「飛躍進步男藝員」獎項，並憑《愛情全保》首度獲提名角逐年萬千星輝頒獎典禮的「最佳男主角」獎項。自始成為無綫電視的重點力捧小生。其中《女人唔易做》以平均點最高點的成績獲得全年收視第一名，也在年萬千星輝頒獎典禮獲得最佳劇集。
台灣日治時期日人安倍明義將所採集之部分巴賽語ketangalan單詞及其它的南島語系語言編入年月出版的「蕃語研究」一書，由臺北市樺山町「蕃語研究會」出版。 於年月台北帝國大學人类学教授淺井惠倫對新北市三貂社新社巴賽語發音人「潘氏腰」時年歲，潘耀璋−歲老師之曾祖母、及年月淺井與其助理林氏對宜蘭縣社頭社qaikilabiawan壯圍鄉新社村，哆囉美遠trobiawan方言發音人「吳林氏伊排ipay」時年歲等二人進行語音記錄之研究。 同年日本人石坂莊作亦赴臺北州（今新北市）貢寮鄉訪問巴賽族老嫗潘氏腰，並採錄三支巴賽語「祝年歌」等歌謠。 接著於年月日「吳林氏伊排」歲去世後，巴賽語哆囉美遠trobiawan方言就先走入歷史了。不過，吳林氏留下了張以<巴賽語哆囉美遠方言之歌謠和傳說>灌製成的<蟲膠>黑膠唱片京都三榮唱片sammen年出片，由东京外国语大学收存保管。
登高望远，是中国人迎接新年的一种传统，每年新年都有大批游客来南岳衡山登高游客。南岳还多次举行登高比赛，如年-年冬季召开的南岳观雾凇节暨负重登山挑战赛。祝融峰是南岳最高峰，从古至今很多南岳游客以登上祝融峰为目标，韩愈、谭嗣同、张大千、叶剑英等名人都登上祝融峰并作诗词留停念。环湘自行车赛也在南岳衡山举行过。
年（日明治三十四年）月，全台廢縣廳改設二十廳，該庄隸屬於臺中廳。年（明治三十六年）月，該庄編入「沙轆區」，仍隸屬於臺中廳。年（明治四十二年）月，全台二十廳合併為十二廳，沙轆區隸屬不變。年（大正九年），全台地方制度大改正，該庄改制為「北勢坑」大字，隸屬於臺中州大甲郡沙鹿庄，大字下有「北勢坑」、「六路厝」小字名。年，沙鹿庄升格為沙鹿街。
其他运动主要在在众多的俱乐部和竞技场进行，包括草地网球、壁球、台球、羽毛球、乒乓球和高尔夫球。孟买还进行橄榄球比赛，是印度极少进行此项运动的城市之一。每年二月，孟买在马哈拉希米赛马场举办的赛马会，都引起公众的广泛关注，届时会有不少衣着时尚的上流人士参与。其他运动如排球和篮球则主要流行于大中学校。
年，全俄社會輿論研究中心的民調顯示，在近百年俄羅斯歷任領導人中戈爾巴喬夫的具体政策最不受歡迎，僅的受訪者认为戈爾巴喬夫的具体政策是对的，低於沙皇尼古拉二世（），斯大林（近），赫魯曉夫（），叶利钦（）。高達的俄羅斯人認為普京的政策更正確。
莫里茲·柯尼利斯·艾雪於年月日生於弗里斯蘭省首府吕伐登，他是他父親喬治·阿諾德·艾雪（一位土木工程師）和第二個妻子薩拉·格里奇曼所生的小兒子。年莫里茲·柯尼利斯·艾雪一家遷到阿納姆，在那裏他度過了小學和中學時期。幼年的艾雪體質羸弱，曾在特殊學校就讀，至年間，他就讀中學。他的繪畫天分很高，可惜其學業成績頗差，二年級時甚至要重讀。十三歲前，他學習了木工和鋼琴。年他進入哈勒姆（haarlem）建築及裝飾藝術學校學習建築，但是在數門科目掛科後轉學裝飾藝術。在該校擔任美術教授的版畫家薩繆爾·吉西農·德·馬斯奎塔（ samuel jesserun de mesquita）發現了莫里茲·柯奈利斯·艾雪的才能，教授他製作版畫的技術。兩人後來成為了多年的朋友。年他離開該校。在這一時期，莫里茲·柯奈利斯·艾雪創作的作品八張臉（eight heads）、聖巴佛大教堂，哈勒姆 （stbavos haarlem）已經顯露出他的獨特視角。
"jessie j 在  年  月  日於英國發行她的單曲 ""do it like a dude"" ，該單曲於  日首次出現在英國單曲排行榜，而後達到最頂峰排在第二位。 年  月  日她宣佈已經贏得  年全英音樂獎的評論家選擇獎。 年  月  日英國廣播公司宣佈她已被英國廣播公司提名為  年的聲 人物名單。 年  月  日，她被宣佈為獲勝者歌手名單其中之一，其中包括 james blake（布雷克），the vaccines，jamie woon，和 clare maguire 。她的首張專輯你是誰（who you are）將在英國於  年  月  日公佈美國則在  月  日，一個叫 laterwith jools holland 的音樂節目在月日推廣 ""price tag"" 。這首釋出歌曲為專輯的第二首單曲，有和美國說唱歌手 bob 合作，在  年  月  日發佈。"
遊戲系列作總是成倒退現象的， 除了在時之笛以後的風之律動和其衍生作品是順時間向前走外，一般都是向後退的，即是說公司推出的每一作品幾乎都是在向後退，反而是林克的冒險是最前的（為 第一集薩爾達傳說的續集），眾神的三角神力更早，到時之笛就更早。目前時間點最久遠的就是天空之劍，那時候海拉爾王國仍未建立，主角林克、薩爾達等人居住 在空中城市（スカイロフト）。如此推論，這種做法就是把薩爾達的世界觀進行一次又一次的剖析，把原來只是被一個原創神話所神 秘籠罩的世界，以倒退的描述方式逐步解釋各個謎團。
葛城美里（日語：葛城 ミサト、英语：katsuragi misato）是《新世紀福音戰士》當中人物。她是nerv的指揮官，軍階最初為大尉，tv動畫第話時晉升為少佐，在新劇場版中則為中佐。她在nerv的任務包括指揮及監視eva駕駛員、構思及發布攻擊策略，與赤木律子協調eva技術支援及測試也是她的工作，她同時也是碇真嗣與惣流·明日香·蘭格雷的監護人。
高中时期，陈柏霖参加综艺节目《红白胜利》，因长相酷似金城武，被李方儒与吴翊凤慧眼识珠发掘出道，并参演了年的台湾公视电视剧《强盗与天使》。 年，陈柏霖因为爱跳舞、吃拉面所以替自己取了一个“舞川拉面”的绰号，口头禅是“天下无敌”，希望能组一个属于自己的乐团，是对自己未来的期许。 年高三時逛西门町被正在筹拍《蓝色大门》的副导演发掘，受导演易智言的赏识饰演电影《蓝色大门》的张士豪一角而成为人气王，由此迈进电影圈。他以该片获得影评及观众的一致好评，成为当年台湾地区極受矚目的新生代演員。该片年在金鸡百花电影节作为港澳台特邀影片参展，在戛纳影展上被评为“最受年轻人欢迎影片”，陈柏霖更在东京影展被日本影评人誉为“亚洲最有潜质男优”。而后参加演出偶像剧《极速青春》、电影《五月之恋》。
中国人民解放军战略支援部队于年月日成立。该部隊較為神秘而新穎，依外界觀察所得應該是與電子戰、網路戰、太空衛星有關連，以及可能參與後勤工作，例如導航、資源調度等，官方说法战略支援部队是“将战略性、基础性、支撑性都很强的各类保障力量进行功能整合后组建而成的”。而外界根据其臂章则猜测战略支援部队可能包括电子对抗、网络攻防、卫星管理等方面力量。
年月日，阿列克謝·納瓦爾尼被指在一宗木材交易中詐騙國營公司，竊取至少萬盧布（近萬美元），他否認指控。年月日，俄罗斯基洛夫市列宁斯基法院判決，纳瓦尔尼侵吞基洛夫木材公司财产罪名成立，判处年监禁。法官认定，纳瓦尔尼在年任基洛夫州州长顾问期间，与基洛夫木材公司总经理合伙侵吞木材万立方米，价值超过万卢布。对纳瓦尔尼的指控理由是，他涉嫌在年向木材厂施压，使木材厂以不合理的低价出售木材。法庭最后的指控是，纳瓦尔尼个人并未从中谋利，只是作为中间人“欺诈”木材厂，迫使其接受低价。纳瓦尔尼则称那属于正常的商业交易。
湯古代事奉皇太極，被授封固山額真。攻取永平四城後，湯古代偕同圖爾格、納穆泰鎮守灤州。天聰四年〈年〉，明兵攻打灤州甚急，二貝勒阿敏怯懦而不敢救援，只派遣巴都禮率領數百人突圍而進，當夜三鼓時分，進入灤州。後來明兵以大炮破壞城垣，城樓着火，湯古代等一同放棄城池投奔永平。既還，皇太極當廷問罪，湯古代引罪請死。皇太極曰：「汝不能全師而歸，殺汝何益？」下所司論罪，免死，罷免固山額真之職，奪去所屬人口，沒收其家產。天聰八年（年），授封三等梅勒章京。崇德四年（年），封為三等鎮國將軍。崇德五年（年）九月二十，湯古代病逝。
改革開放後以改善國民經濟為要務，年军队总员额减至余万。经过年裁军万、年裁军万、年裁军万，军队总规模降至万。年月日，中共中央总书记兼中央军委主席习近平宣布裁军万人，至年前军队规模将降至万人。年月日，成立陸軍領導機構、火箭軍、戰略支援部隊，第二炮兵更名為火箭軍。
這兩顆行星很可能曾是類木行星。但在母恆星變成紅巨星時，這兩顆行星以螺旋狀軌道逐漸接近母恆星。當這兩顆行星非常接近母恆星時，它們除岩石核心外的其他外層都被蒸發。因此，在母恆星成為白矮星後，這兩顆行星便成為了現在的類地行星，並環繞著白矮星公轉。根據《太陽系外行星百科》指出，這兩顆行星的母恆星在萬年前脫離紅巨星階段，成為白矮星。
抗日戰士反攻被日軍占領的馬赫坡，巴索·莫那、巴萬·那威、烏布斯等戰死。原本發誓要一天拿下霧社的鎌田彌彥，至此也不得不衷心佩服原住民的驍勇善戰。馬紅·莫那被日本醫生救起，又被派去勸降達多·莫那。達多·莫那拒絕投降，在賦予馬紅·莫那延續家族的使命後上吊自盡，莫那·魯道在家人死後亦於森林裡飲彈自盡。至此，原住民抗日行動正式告敗。殖民政府將參與反抗的部落多次遷移，又發動二次霧社事件，造成部落死傷慘重。四年後，一名原住民獵人發現莫那·魯道的屍體，同時看見戰死的原住民英靈昂首闊步走過彩虹橋。
古巴导弹危机始于年月日，美军u-间谍侦查机拍到了正在古巴建设中的苏联制中程导弹发射井的照片。这张照片在年月日被提交给肯尼迪。照片预示美国很快就会被陷于严峻的核弹威胁中，肯尼迪也因此陷于进退两难：如果美国攻击这个导弹发射井，可能会直接导致与苏维埃社会主义共和国联盟的核战争；但是如果美国不采取任何行动，则要一直忍受近距离的核弹威胁。由於距离太过接近，如果对方在毫无警告的情况下发射核弹，美国很可能会在未还击之前就被击垮。另一个方面的考虑则是，美国会在它所在的西半球内成为弱者。
年月日，南京解放。第二天，商场在人民政府的支持下在全市范围内率先恢复营业。年月商场实施公私合营。年，改招商租赁为直接经营，正式成为一个企业化的经济实体。年，中央商场为国营企业。年，文化大革命期间，商场改名“人民商场”。年，参与组建全国第一个百货横向联合组织——全国大型百货商店经济联合会。年，“人民商场”被列入南京市第一批股份制试点企业，复名“南京中央商场股份有限公司”，完成股份制改革。年月，中央商场以“南京中商”股票（）在上海证券交易所上市。年成为全国首批通过iso认证标准企业。
肯尼迪在其任期内废止了一些苛刻的财政方针，放松了货币政策以保持低利率，从而鼓励经济增长。这个举措之后被当做世纪年代经济问题的组成部分而受到批评，因为政府庞大的开销助长了通货膨胀。在年，肯尼迪提出了总额为亿美圆的年度财政预算，在年，肯尼迪任期内的第一个年度预算导致产生了美国历史上的第一次非战争、非经济衰退引起的财政赤字。年月日，肯尼迪宣佈美國—日本經濟合作援助沖繩。
通過創建新理論與發展新科技，物理學對於人類文明有極為顯著的貢獻。例如，由於電磁學的快速發展，電燈、電動機、家用電器等新產品纷纷涌现，人類社會的生活水平也得到大幅提升。由於核子物理學日趨成熟，核能發電已不再是藍圖構想，但其所引致的安全問題也使人們意識到地球環境、生態與人類的脆弱渺小。
北京市第四中学的前身，可追溯至清末光绪、宣统年间的顺天四路学堂而由此改组设立的顺天中学堂。光绪三十二年（年），科举制度在戊戌变法的撼动下结束，中国近代学校京师大学堂附属小学堂（今北京大学附属小学）、宛平民立初级小学、畿辅学堂（今北京十四中）和顺天中学堂（今北京四中）相继创立，开始了新式教育。
戈氏于年至年曾当选俄罗斯社会民主党领袖，但是该政党根据年月俄联邦最高法院的裁决被迫解散，当年月戈尔巴乔夫当选全俄罗斯社会运动“社会民主人士联盟”主席。戈尔巴乔夫于年月日在接受俄罗斯国际文传电讯社记者采访时宣布：“我们得出结论认为，国家应当有这样的一个政党，新政党成立倡议委员会的工作已经得到了国家许多公民的支持，目前已收到万多人的支持信。”年月日他在接受采访时候称支持普京，但对统一俄羅斯党无好感。
年，jessie j十五歲時，她贏得了電視秀英國傑出天才大賽中「最佳流行歌手」的獎項。 歲時，開始就讀英國倫敦表演藝術學校（the brit school）。並在歲加入一個女子團體靈魂深處（soul deep）。年，與愛黛兒 及里歐娜同年畢業於表演藝術學校。
馬國明（kenneth ma kwok ming，年月日—），出生於英屬香港，他是加拿大華人及無綫電視（tvb）旗下經理人合約男藝員。無綫電視藝員訓練班第期藝員訓練班畢業，由跑龍套做起，直到《衝上雲霄》獲捧為「s」，自始上位，在《律政新人王ii》首度擔任男主角。直到年，馬國明憑《on call 小時》的「張一健」一件頭一角大受歡迎，在《my aod我的最愛頒獎典禮》奪得「我的最愛電視男主角」，成為「大馬視帝」，並在《萬千星輝頒獎典禮》奪得「我最喜愛的電視男角色」，再於《年度香港演藝人協會頒獎禮》獲得「電視傑出表現男演員」，成為「雙料視帝」。
horikita maki（堀北真希）是藝名，是由sweet power的社長冈田直弓親自取的。本名是hara marina（原麻里奈），比起本名，家人更常以暱稱稱呼她。影迷昵称「まきまき（makimaki）」，媒體多以「ホマキ（homaki）」稱之，另有「horikitty」，由horikitty（由堀北的日文發音horikita演变而来）。做電台節目《girls talk》時期社長取「pori-chan」。
主题曲之一的《前前前世 movie ver》在年月日的电台节目《school of lock》中首次播出，随后于月日在音乐网站上先行发布。mv则在月日的朝日電視台音樂節目《music station》内初次公开，同日发布到youtube。radwimps亦于月日在《music station》的小时特别节目中演唱这首歌，这也是其首次在地面电视的音乐节目中出场。
年月日，纳瓦尔尼在其官网以及youtube上公布了一段题为“在普京秘密别墅飞过”的视频。在这段用无人机拍摄的视频中，纳瓦尔尼声称，维堡地区小岛上的一座官邸是为总统普京建造的，归普京秘密所有。纳瓦尔尼的这一指控遭到俄罗斯网民们的嘲笑，网民们指出该视频中所谓的“普京别墅”实际上是“西布尔”石油公司在列宁格勒州正在建设的一处疗养中心，而且装修承包商此前早已在网上公布过在此安装模块化水处理系统的照片，根本不是什么秘密别墅。
绵竹境内磷矿资源丰富，储量位居中国前四位。工业除酿酒、采矿外，还有机械、纺织、建材、化工等门类。当地知名企业有剑南春、东方汽轮机厂、龙蟒集团等。农产主产稻米、玉米、大麦、小麦等，盛产烟草。规划工业园区有绵竹新市工业集中区。由浦发银行为主要投资者成立的绵竹浦发村镇银行将成为主要为当地农村居民服务的村镇银行。
年月日，龍運巴士按照年與政府協議按可加可減機制須以票價優惠回贈乘客，推出兩項為期八週的短期票價優惠包括「a線即日回程車資折」及「e線即日回程車資折」。同年月開始在龍運巴士所有巴士車隊上加裝路訊通電視裝置，車廂內與九巴車隊看齊。另外，龍運巴士購入的新車座椅圖案加入了「巴士仔」動畫內的其他角色，首批使用enviro mmc的輛新車-座椅的龍運巴士亦於該批次起採用該花紋，令「巴士仔家族」在龍運巴士出現。該批普通版mmc將會取代於年全面退役的丹尼士三叉戟米普通版巴士。
金砖国家，原指金砖四国（英语：bric），现指金砖五国（英语：brics），是指五个主要的新兴市场国家，分别为巴西、俄罗斯、印度、中国、南非。“金砖五国”国土面积占世界领土总面积的，人口占世界总人口的。根据国际货币基金组织的统计，年至年，四国经济平价增产率为。随着四国经济快速增长，其国际影响力与日俱增。
光绪三十一年（年），东路中学堂（通州）、南路中学堂（大兴黄村）、西路中学堂（卢沟桥）和北路初级师范学堂昌平沙河相继创办。后经顺属二十四州、县所举绅士的会议，顺天府凌府尹福彭决定于京师另立一所中学，分选各属合格学生入堂肄业，并决定以位于西什库的宛平高等小学堂校舍开办顺属中学堂。学部议复御史张世培奏请顺天府正式开设顺天中学堂。
清朝鴉片戰爭後，西方科學傳入中國，此時的譯者將「physics」翻譯為「格致學」或「格物學」。「格物致知」這詞源自於《禮記．大學》：「致知在格物，格物而後致知」，用白話說，「若要增進知識，必須窮究事物之理，唯有窮究事物之理，才可增進知識」。這句話指出，明瞭事物是增進知識的關鍵方法。在物理學裡，時常會利用觀察、模擬、實驗、推論、演繹等方法來獲得知識。因此，將「physics」翻譯為「格致學」或「格物學」似乎有道理。
勇士和騎士在g和g都打進延長賽，不料g敗給騎士，勇士陷入：的落後。科爾教練大膽變陣，將中鋒安德魯·波格特 andrew bogut 放回板凳，重新啟用前鋒安德烈·伊古達拉 andre iguodala ，而先發中鋒之位則由格林接下。以兼具速度和外線準度的「五小陣容」，有效封鎖騎士球星雷霸龍·詹姆斯 lebron james ，打的騎士措手不及。
現今許多地名如ki-taparri（金包里社cajpary）、aripong阿里磅新北市石門區乾華里、arilaw阿里荖新北市石門區草里里、masu瑪鋉萬里、kantaw甘答門甘豆門關渡、catayo塔塔悠台北市松山區莊敬里一帶、pourompong（大龍峒）、ki-pataw（北投八斗子）、ki-zing-an（唭哩岸）、pari（八里）、perranouan（暖暖社），以及bangka（艋舺）等均為巴賽語音譯而成。
世界新專報業行政五專科畢業後，在東吳大學中國文學系主修中國文學，畢業後留於東吳大學中國文學研究所直到攻取博士碩士學位。初期在中國文化大學中國文學系文藝創作組任教，後來在東吳大學中文系教學長達十年。年月應邀至香港中文大學任教。曾任職東吳大學中文系專任教授，教授古典小説、現代小説、現代散文等課程為主。（年月於東吳大學辭職）
年月日晚，在芝加哥的cbs演播室裡，肯尼迪与自己的竞选对手，已经在艾森豪威尔内阁中当了年副总统、与赫鲁晓夫进行过厨房辩论的共和党总统候选人、時任副總統理查德·尼克森面对大约万电视观众（占当时全国成人人口的大约三分之二）进行了美国历史上第一次的总统候选人电视辩论。在电视辩论中，肯尼迪通过向美国民众直接宣讲自己的开场白获得了初期优势。尼克森则利用介绍和总结的机会突出自己和肯尼迪的不同之处。肯尼迪给人的印象是一个打算应对国家最大问题的领导人，尼克森给选民的印象则是试图在一个政敌面前占据上风的人物。尼克森的语言很有节制，但相比于肯尼迪却缺乏政治家应有的风度，进一步强化了许多人对他在过去竞选众议员、参议员和副总统时留下的负面印象。大多数通过收音机收听辩论的民众认为尼克森在辩论中占据了上风，但事实恰好相反，所有现场和电视机前的观众都看得出来，肯尼迪占据了上风，他看上去更加轻松，更有自制力。而镜头前的尼克森却显出害怕的样子，脸色阴沉憔悴，脸上的剃须粉被汗水冲出隐约的沟痕。在浅灰色的舞台背景灯光下，身穿浅灰色西服的尼克森淡化成了一个模糊的人影，而肯尼迪的深色西服却在光线反差中显得十分欢快。此后，肯尼迪和尼克森又进行了三次电视辩论。电视这种新的媒体在政治中首次成为了重要的宣传工具，成为了一座里程碑。
年月日，俄罗斯一名议员证实，来自包括执政党的多个党派议员已正式要求检方调查戈尔巴乔夫，认为他在苏联解体事件中负有叛国罪。又年月日美国《新闻周刊》网站刊登文章称，普京私下曾对顾问说戈尔巴乔夫和尼古拉斯二世是俄罗斯史上最大的罪犯，因为他们是软弱者从而把权力抛在地上让疯子捡了起来。
年月日，監察院以票對票，通過監委仉桂美、包宗和提案，彈劾台南市長賴清德。監院列舉五大違失，指賴清德首開地方自治史「官員集體不進議會」惡例，動搖民主社會基本核心價值，仉桂美批評賴清德「雖然賴市長民調很高，但聖人無法治國」。賴清德下午時出面回應，表達無法接受，質疑監察院違憲擴權、並向監院提出點質疑，要求監察院向社會說明，並向市民承諾一樣不會進議會。
第二次世界大战之後，随着温斯顿·丘吉尔发表著名的“铁幕”演说，由于东西方意识形态的尖锐对立，世界逐步形成资本主义宪政民主国家和社会主义人民民主国家两大阵营长期对峙的冷战格局。斯大林在苏联东南欧占领区的前轴心国国家内，积极扶植各国的共产主义党派上台，建立民主德国、捷克斯洛伐克社会主义共和国、波兰人民共和国、匈牙利人民共和国、罗马尼亚社会主义共和国、保加利亚人民共和国等卫星国，组成以苏联为首的社会主义国家阵营。这些国家在宪法中确立共产党执政的一党专政制度，推行国有化经济政策，并对国内的自由主义分子和支持宪政民主人士实施严厉打压和清洗。年，苏联对东方集团提供经济援助的莫洛托夫计划，该计划于年发展成为经济互助委员会。年，斯大林和南斯拉夫联邦人民共和国领导人约瑟普·铁托关系恶化，遂引起苏南交恶，南斯拉夫被苏联从社会主义阵营中清除。同年，阿尔巴尼亚也与南斯拉夫断绝关系，投向苏联阵营。期间斯大林曾多次派遣特务暗杀铁托，可均未成功。年，由于斯大林和铁托不再援助希腊共产党参加希腊内战，希腊民主军败给由英国和美国支持的希腊国民军，丧失对希腊的控制权。
年月日出生於英國倫敦西敏市。父親詹姆斯·希德斯顿（james hiddleston），蘇格蘭出身，物理與化學科學家，曾擔任製藥公司的常務董事。母親黛安娜·‪‬帕特里夏（diana patricia）曾擔任過舞台監督跟藝術行政主任。妹妹艾瑪·希德勒斯顿（emma hiddleston）為一名演員，姊姊莎拉·希德勒斯顿（sarah hiddleston）是一名記者已經嫁到印度。
孟买市人口约为万，都會區在年月已達萬人，是印度人口最多的城市，也是世界人口最多的城市之一。包括邻近郊区的孟买大都会区（mmr）人口约为万，按城市辖区人口计算，也仅次于中国的重庆市（但重庆主城区仅万人，位居亚洲第三，全球第七），是全世界人口第二多的城市行政区。孟买是排名世界第六位的大都会区。由于年平均人口增长率达到，预计到年，孟买大都会区的人口排名将上升到世界第四位。
年，岁的斯大林再婚，第二任妻子娜杰日达·阿利卢耶娃当时岁。后来，她为斯大林生下一个儿子瓦西里·朱加什维利和一个女儿斯维特兰娜·阿利卢耶娃。年月日，娜杰日达在陪同斯大林参加一次晚宴后，次日被发现在自己卧室自杀身亡，身边有一把左轮手枪。官方则宣称她的死因是阑尾炎。有人认为娜杰日达与斯大林在政治上存在分歧，又为丈夫的放荡和粗暴所恼，于是悲愤的选择开枪自杀。也有人认为是斯大林亲手谋杀自己的妻子，或是他指使人杀的。娜杰日达的兄弟不久之後身亡，加深人们对娜杰日达死因的疑问。
這批列車每列卡編組，外型和和谐号crha型电力动车组相似，每卡車身都有波浪型的紅及白長紋標誌。列車頭尾兩側有象徵中國飛龍的橙色弧形紋。高鐵香港段列車出廠，標誌着高鐵香港段項目的一個重要里程碑，進一步實現以全新方式前往中國大陸旅遊的目標，列車首卡及尾卡為拖卡，中間的卡為動力車卡，共提供個座位及個輪椅位。其中第卡及第卡為一等座，而第卡至第卡為二等座。
年，她於月日发行了第张专辑《over the rainbow》。月日至月日，舉办个人巡回演唱会「mai kuraki live tour 〜over the rainbow」。月日，開始发售演唱會dvd「mai kuraki premium live one for all all for on」。月日，在澳门举办的「第十六屆全球華語音樂榜中榜」中獲頒亞洲影響力最受歡迎日本女歌手獎。同月日，在东京国际会展中心举行的“地球日演唱会”上演出。月，成为ngw japan的冰淇淋形象代言人并为其拍摄广告。月日，发售第張单曲《為戀而愛／special morning day to you》及演唱會dvd「mai kuraki live tour  〜over the rainbow〜」。月日及日，在東京藝術劇場举办交响乐演唱会「mai kuraki symphonic live-opus -」。月日及日，参加了三丽鸥的慈善活動「 sanrio thanks party」。月日，举办个人跨年演唱会。
年，馬國明因《衝上雲霄ii》的風流機師高志宏一角再次大受歡迎，獲成龍欽點他以三百萬登上大銀幕，拍攝愛情喜劇片《緣來是遊戲》，扮演艷福不淺的律師，周旋於七位有份量的女演員之間，值得一提的是，此次為馬國明首次以主角身分拍攝電影，也是馬國明首套正式參演的電影。 同年月，憑台慶劇《on call 小時ii》的張一健一角在萬千星輝賀台慶中，在全公司同事的公投視帝、視后環節中，獲選為「藝員眼中的視帝」。亦在《萬千星輝頒獎典禮》連續兩年憑同一角色打入視帝最後五強。《衝上雲霄ii》憑平均點最高點的全年收視冠軍成績奪得最佳劇集。
藁城县台西村商代文化遗址全国重要的商代文化遗址之一，在此发现了世纪中期的青铜器等文物。鹿泉市北胡庄村发现了距今约-年的商代文化遗址。此区域还为东周时中山国赵国等国所在范围。市域内的灵寿是中山国的都城，与邯郸赵王城，易县燕下都，是河北省内战国时期的三座古都。在平山县三汲乡发现了中山国王室墓葬，并发掘了一批珍贵文物，其中的“错金银四龙四凤方案座”是国内第一次发现的先秦时期案架实物。
西部平山到石家庄市区坡度为-，石家庄到东部辛集坡度为-。辖区内大地构造，属山西地台和渤海凹陷之间的接壤地带，地势东低西高差距大，地貌复杂。西部太行山地，海拔在米左右，山峦重叠，地势高耸。中部及东部为华北平原的一部分。地处平山的最高山峰驼梁海拔米，为河北省境内的第五峰，是石家庄的制高点。东部平原，按其成因属太行山山前冲洪积平原，海拔一般在-米，其中辛集市北庞村海拔米，为辖区内的最低点。石家庄市区二环路内地势西北高，东南低，海拔高度西北角米，东南角米。
年月日，葡萄牙人从古吉拉特苏丹巴哈杜尔·沙手中得到这几个岛屿。年月日，葡萄牙凯瑟琳公主嫁给英国国王查理二世，这几个岛屿作为嫁妆送给英国。年月，这几个岛屿又被转租给英国东印度公司，每年的租金为英镑。公司在岛屿的东岸建造了深水港，作为他们前来南亚次大陆的第一个停靠港口。城市人口迅速增长，从年的人，增长到年的人；年，英国东印度公司将其总部从苏拉特迁到孟买。该市最终成为孟买管辖区的总部。
文艺复兴时期，人们通过金属醋酸盐的干馏制备冰醋酸。世纪德国炼金术士安德烈亚斯·利巴菲乌斯就描述了这种方法，并且拿由这种方法产生的冰醋酸来和由醋中提取的酸相比较。仅仅是因为水的存在，导致了醋酸的性质发生如此大的改变，以至于在几个世纪里，化学家们都认为这是两个截然不同的物质。法国化学家阿迪（pierre adet）证明了它们两个是相同的。
年，苏联军事入侵阿富汗。到了年，爸爸带着阿米尔为躲避战乱逃往巴基斯坦白沙瓦，把家留给拉辛汗照看。逃亡途中，爸爸为了保护同车的妇女不被苏联士兵强奸，冒着生命危险挺身而出，所幸最终这两人都逃脱了危险。父子二人最后辗转到了美国加利福尼亚州舊金山灣區的费利蒙，在这里定居下来。爸爸在当地的一家加油站找到了工作，阿米尔也在高中毕业之后进入社区大学学习写作，最后成为了一名作家。这对父子每周日都到圣何塞的跳蚤市场摆摊挣外快。阿米尔在摆摊时结识了索拉雅·塔赫里（soraya taheri）和她的一家，二人很快相恋。索拉雅一家也是从阿富汗逃出来的难民，她的父亲是一位阿富汗将军。随后爸爸被诊断患有肺癌，病情恶化，已经不久于人世，但是还是在逝世前完成了阿米尔的心愿，和塔赫里将军定下了这门亲事。阿米尔和索拉雅结婚不久，爸爸就病逝了。阿米尔和索拉雅在旧金山定居下来，婚姻幸福美满，但是不幸的是，夫妇二人却患有不孕不育，无论怎么尝试都始终没有怀上自己的孩子。
《蜘蛛侠》获得成功后，邓斯特在独立电影《乞赎的灵魂》（levity）中饰演了一个配角。同年又出演了《蒙娜麗莎的微笑》，与茱莉娅·罗伯茨、瑪姬·吉倫荷和茱莉亞·史緹爾合作演出，但该片获得的评价不佳，《洛杉矶时报》的马诺拉·达吉斯（manohla dargis）称影片有些“自鸣得意”。她出演的下一部电影是年的《无痛失恋》，与吉姆·凯瑞、凯特·温斯莱特和汤姆·威尔金森（tom wilkinson）演对手戏。影片获得了普遍的好评，《娱乐周刊》称邓斯特出演的次要剧情部分“俏皮而巧妙”。影片的全球票房超过万美元。
艾雪數學成績並不好，但他的版畫作品常使用到幾何的概念，對於「錯視」藝術極為拿手。艾雪作品反應出幽微的內心世界，也是他對於當時歷史的反思，也反映出他探討宇宙秩序奧密的渴望。艾雪的版畫技術卓越，足以充分善用不同技巧的優點。他以明顯的黑、白色對比與精準的線條刻劃，樹立了與眾不同的版畫風格；他也創造演繹出複雜奇幻的變形結構，顛覆了自然的規律。
自从年之后，约瑟夫·雷芒德·麦卡锡与肯尼迪家族的交往日渐频繁，麦卡锡在成为参议院的焦点人物之前就与肯尼迪的父亲老约瑟夫·帕特里克·肯尼迪结下了深厚的友谊。老约瑟夫·帕特里克·肯尼迪曾花费数千美元的资金支持麦卡锡，并在后来成为了他主要的支持者之一。世纪年代之后，老约瑟夫·帕特里克·肯尼迪常常在自己位於海厄尼斯港的别墅裡与麦卡锡共渡周末。而且麦卡锡曾经追求过肯尼迪的四妹帕特·肯尼迪。在年的参议院竞选当中，老约瑟夫·帕特里克·肯尼迪与麦卡锡达成了一笔交易：麦卡锡在马萨诸塞州的投票中支持民主党候选人，而约翰·肯尼迪则不会在国会关於谴责麦卡锡主义的表决时投票支持该决议。年，肯尼迪的父亲又要求麦卡锡聘请约翰·肯尼迪的弟弟羅伯特·弗朗西斯·甘迺迪为自己的高级职员。年月，在经过了天的听证之后，国会的一个特别委员会建议“谴责”麦卡锡破坏参议院规则。当年月日，参议院以的表决结果通过了这一谴责。而在民主党中，惟一一个没有投票反对麦卡锡的（更确切地说，没有就此问题投票的）是约翰·肯尼迪。年，他在一次为自己的辩解中说：“我从来没有说过我是个十全十美的人。我见过大多数人犯过的错误。麦卡锡的事情？我当时处于一种非常尴尬的处境。我的弟弟在为麦卡锡工作。”但肯尼迪后来十分后悔自己的决定，因为他没有同民主党伙伴和参议院的大多数人一起谴责麦卡锡的这一不光彩行为成了此后一个政治遗留问题。事实上，在年月，在陆军听证会结束的时候，即参议院第一次考虑公开谴责麦卡锡的时候，肯尼迪起草了一份支持谴责的演讲但因为入院未能成行。
年，邓斯特在《伊麗莎白小鎮》中饰演了空姐克莱尔·科尔伯恩（claire colburn），该片由卡梅伦·克罗导演，奥兰多·布鲁姆出演男主角。影片在年多倫多國際電影節上首映，邓斯特表示与克罗的合作非常愉快，但要求也比自己预想的更严格。影片获得的评价不佳，《芝加哥论坛报》给予其一星的评级（最高四星），并形容邓斯特扮演的角色让人腻烦。影片在商业上也遭遇了失败。
年，她於月日推出單曲《best of hero》，該曲為電視劇《格鬥教師》的主題歌，首週獲得公信榜第位。月日，在科斯莫石油及fm東京共同举办的「cosmo earth conscious act earth day concert」中演出。另外，在音乐会開始前更与环境保护活动家旺加里·馬塔伊进行对话。以这个演唱会为契机，她开始举办以环境问题作为主题的音乐活动。巡回演唱会中日本内阁议员小池百合子作为嘉宾出演，並与仓木麻衣进行关于环境问题的谈话。月日，發行專輯《diamond wave》，而专辑中的单曲《growing of my heart》、《best of hero》、《diamond wave》均进入公信榜前十。月日，推出單曲《白雪》，該單曲是第八度用作動畫《名侦探柯南》的主题曲。月日，举办个人跨年演唱会「mai kuraki countdown live  〜loveday break tomorrow〜」。
魏德聖在網易娛樂專訪時表示《賽德克·巴萊》這個片名是賽德克語，翻譯過來就是“賽德克，成為真正的人”，所以電影說的是賽德克族如何變成真正的勇士。在日治時代，賽德克族被日本人逼迫失去自己的文化與信仰。他們被禁止紋面，失去傳統信仰圖騰，無法成為“真正的人”。莫那·魯道在忍辱三十年後，終於選擇了為他們的信仰 － 死後才能經彩虹橋進入的獵場而戰。生命可以失去，死後進入的獵場才是他們永遠不能夠失去的地方。
格蘭特在福斯湾捕获海绵、藻苔虫、海笔和水手珊瑚，在爱丁堡的期刊上发表了不少研究它们的论文，并告诉达尔文如何搜寻它们。年月和月，达尔文的笔记中写满了关于这些海洋无脊椎动物的观察，其首篇观察记录于维尔纳自然史学会发表。月日，他在普林尼学会的会议上发表了演说，宣布自己发现藻苔虫的幼虫能够游动，牡蛎壳上的黑色物体是水蛭的卵。接下来布朗发表了激进的论文，声称心智和意识只是大脑活动的副产品，引起了很大争议。格蘭特经常向达尔文表达对拉马克的推崇，认为动物在结构都互相联系，动植物的起源应能追溯到藻类和水螅。
二战之后，在苏联和盟军同时施加的压力之下，德国被分裂成立两部分——柏林墙把德国分成了东德和西德，而前者在苏联的控制之下。在年月日，肯尼迪访问了西柏林并做了一次公开批评共产主义的演讲。肯尼迪把柏林墙的建成当成了一个共产主义失败的例子：“自由十分不易，民主也并不完美，但是我们从没有把我们的人民用墙围起来。”这次演讲因为用到了一句非常有名的短语“ich bin ein berliner”（“我是柏林人”）而家喻户晓。在肯尼迪说出这句话时有将近六分之五的西柏林市民站在街上聆听。他在日后还补充到：“我们再也不会有像那天的一天了。”
在选秀大年年nba选秀中，保殊在勒布朗·詹姆斯、达科·米里西奇和卡梅隆·安东尼后，在第一轮第四顺位被多伦多猛龙队选中，并且在月日正式和他签约。 之前有多支nba球队对波什提出了交易要求，他们知道在文斯·卡特在对猛龙管理层施加交易的压力而球队急需一位经验丰富的射手。但是球队总经理格兰·格伦华尔特拒绝了所有球队提出的交易要求。
自从岁起，sparinsky 就开始学习音乐，年到年，他在基辅儿童音乐学校学习钢琴， 年到年在晚间音乐学校学习，年到年在基辅教育学院音乐系就读。 年，他的作曲生涯就开始了，首次创作的曲目成为儿童的歌曲“和平”。 至年是“ukr-concert”的主创，乐队由合奏，键盘，吉他和贝斯组成，在前苏联巡演。
农业集体化政策引起很多农民的不满，他们在入社前屠杀和出售牲畜，到了年，苏联的牲畜总量将近损失。部分农民在绝望中毁坏工具、焚烧谷物，还时常参与纵火、暗杀等破坏活动。全盘集体化也没有给农业生产效率带来明显提高，年－年之间，苏联出现严重的饥荒，农业总产值下降％。而且在年－年集体化完成后，农业总产值也只是维持在年－年的水平。
科學方法是一種用來解答問題的系統性程序，通過這種程序，可以發展出對於大自然現象的合理解釋。從觀察自然現象、閱讀書籍或討論中，時常會找到有意義的問題。假若問題過於複雜，則必須剝除其無關緊要部分，找到核心思想，將問題簡化，進而發展出能夠解釋這問題並且被實驗檢試的假說。經過實驗檢試後，或許需要對於假說加以改善或駁回。這嚴格過程可能會重複多次，直到假說的預測能夠符合實驗結果為止，這假說才能被學術界接受成為科學理論。
中央军事委员会简称中央军委，是中国共产党和中华人民共和国武装力量的最高军事领导机构。年月，第五届全国人民代表大会第五次会议通过的《中华人民共和国宪法》规定：“中华人民共和国中央军事委员会领导全国武装力量。”国家军委主席由全国人民代表大会选举或罢免，对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会负责。中国共产党中央军事委员会的组成人员由中国共产党中央委员会选举产生。中国共产党中央军事委员会与中华人民共和国中央军事委员会实际上是“一个机构两块牌子”。
年，在个被统计的省会中，石家庄的人均gdp仅居第位。一份来自媒体的统计报告显示，年全国个省会城市和四大直辖市公布了年城镇单位在岗职工平均工资，石家庄居第位。年，在全国个地级行政区（个地级市）中，石家庄的人均gdp排名位，低于淄博，巴音郭楞，延安，营口，通辽，晋城等地级行政区。
邓斯特出生于美国新泽西州的波因特普萊森特，父亲叫克劳斯·邓斯特（klaus dunst），母亲叫伊内兹·邓斯特（inez dunst），母亲的娘家姓叫鲁普雷希特（rupprecht）。她有一个名叫克里斯蒂安（christian）的弟弟，于年出生。她的父亲是医疗服务部门的行政人员，母亲则是位艺术家，曾开办过一家画廊。邓斯特的父亲原本来自汉堡，是一位德国人，而母亲虽然出生于新泽西，但拥有德国和瑞典血统。年，邓斯特确定获得了德国国籍，并从此拥有美国和德国双重国籍护照。
张伯驹幼年过继给其伯父、民国初期河南都督张镇芳。十九岁（年）考入中央陆军混成模范团骑科，毕业后先后在军阀曹锟、吴佩孚、张作霖等部任职提调也就是秘书（但从未到任）。年，任陕西督军署参议。年退出军界，进入金融界。公务之余，常常写诗、填词，对戏剧和书法亦颇有研究，张伯驹曾任故宫博物院专门委员、北平市美术分会理事长、华北文法学院国文系教授等职。年後，兼任鹽業銀行上海分行經理，因此每週去一次上海。年月，鹽業銀行襄理李祖萊勾結汪精衛政權號特務吳四寶，在上海綁架张伯驹，勒索贖金萬（一說根金條）。张家請周佛海出面後，以根金條放人。
赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。
年，岁的玻利瓦尔跟着英年早逝的父亲胡安·维森特（年逝世）和母亲康塞·普西翁（年），游学于墨西哥、法国和西班牙。年，他在马德里与来自加拉加斯马尔克斯·德尔·托罗家的玛丽亚·特蕾莎·里德里格斯·德尔·陀罗·阿莱扎结婚，个月后携眷回到委内瑞拉，不幸妻子染上黄热病死亡。玻利瓦尔于年回到欧洲，在拿破仑帝国壮游一番。在法国期间，他在巴黎会见了亚历山大·冯·洪堡。洪堡曾在年写道：“曾在巴黎碰见一位年轻男子，跟他交谈时注意到他對自由的向往和活泼，但却有些无动于衷。”
不過，年月日莫蘭蒂颱風來襲，時任台南市長的賴清德宣布僅下午停班停課。此情形致全市人受傷，其中一名民眾點多下班返家時，遇上強風大雨，行經健康三路機車被吹倒，多處擦傷，抱著路樹擋風分鐘，直到救護車前來救援。晚間一名機車騎士經南門路、建業街口時，因狂風暴雨沒注意電線遭吹落，被電線勒住脖子摔倒在地，當場吐血。次日，民眾在公共政策網路參與平台提案：由中央規定，颱風假統一放整天，不放半天。同月日梅姬颱風來襲時賴清德再次決定只放半天假，共有人受傷。日，上述「禁放半天假」提案達五千人連署門檻，中央相關權責機關行政院人事行政總處回應表示，相關規則不改，但後續放假以全天為原則。
年月日，監查院公布調查報告稱，台南市政府浮編收入預算，增加舉債空間六十二億元，並通過台南市政府糾正案，並要求議處財主單位的失職人員。。但台南市政府隨即在晚間發出聲明，對於監查院糾正深感委曲、力圖拒絕接受此一調查案，只因市長賴清德曾經在年月日就職滿兩週年時，談到年市府總預算為零舉債，並引為政績。。
影片获得的评价多为好评，其中《娱乐周刊》称赞影片是一部“不错的改编作品”。然而，影片中对种族矛盾的刻画和带有争议性的强奸镜头在阿富汗引起了民众的愤怒，出演了强奸镜头的阿富汗儿童演员甚至收到死亡威胁。饰演童年阿米尔的岁男孩泽科里亚·易卜拉欣就因自己哈扎拉同学威胁要杀死他而被迫离开学校。制片方派拉蒙电影为此推迟了上映日期，在上映之前保护三位儿童演员和他们的监护人的安全，并资助他们移民到阿拉伯联合酋长国的一个匿名村镇居住。阿富汗独立人权委员会（afghan independent human rights commission）的儿童权益相关负责人汉伽玛·安瓦里（hangama anwari）认为影片“不应该玩弄人民的生活和安全。哈扎拉人会把这当成是一种侮辱。”阿富汗文化部也禁止这部电影在其国内上映或发行dvd，原因是影片中带有种族色彩的强奸镜头可能在阿富汗国内引起种族冲突。
年，她先後推出三張單曲，包括《冰冷的海／start in my life》、《stand up》及《always》，皆獲得數十萬的穩定銷量。而《start in my life》為動畫《名偵探柯南》的片尾曲，該單曲更在首周以二十萬銷量獲得公信榜單曲榜亞軍。月初，她於立命館宇治高等學校畢業，並入讀立命館大學産業社會學部人間文化課程。月日，推出第二張個人專輯《perfect crime》，銷量旋即突破百萬，达到万张。月日至月日，舉辦了與爽健美茶合作的首次個人演唱會「爽健美茶 natural breeze  happy live」。總結全年的唱片總銷量達二百多萬，而總銷售額達億日元，為當年女性個人歌手第四名。
在安德罗波夫统治期间（至年），戈尔巴乔夫已然成为最活跃的政治局委员之一。同时，近五分之一的顶层人员，包括部长与地方大员，都被换成了年轻人。其中像雷日科夫和叶戈尔·利加乔夫这些被提拔的人，都与戈尔巴乔夫有着密切的工作关系。作为苏共党内大员，戈尔巴乔夫自然有许多出国访问旅行的机会。而这些出国的经历又深远地影响到了他的政治观点和对社会的看法。年，他率代表团前往比利时访问；三年后，他访问了西德；年，戈尔巴乔夫又带团去了加拿大并会见了总理皮埃尔·特鲁多和一些加拿大国会人士；年，戈氏赴英旅行，其间又会见了时任英国首相玛格丽特·撒切尔。
毛泽东对斯大林评价是：“斯大林不是在所有问题上，而是在一些问题上犯了错误。”“苏联过去把斯大林捧得一万丈高的人，现在一下子把他贬到地下九千丈，我们不能跟着转。斯大林是三分错误，七分成绩，总起来还是一个伟大的马克思主义者”。他说斯大林问题是“国际共产主义运动的一种现象，带有时代的特点”，“我们应当用历史的观点看斯大林”。“共产党人对于共产主义运动中所发生的错误，必须采取分析的态度。有些人认为斯大林完全错了，这是严重的误解。斯大林是一个伟大的马克思列宁主义者，但是也是一个犯了几个严重错误而不自觉其为错误的马克思列宁主义者”“所谓斯大林主义，基本上是正确的；所谓斯大林主义分子，基本上也是正确的，他们是有缺点有错误的共产党人，是犯错误的好人。”年毛泽东接见美国记者埃德加·斯诺，斯诺对毛泽东说在俄国有人说他在中国有类似斯大林的个人迷信。毛泽东回答说：“恐怕是有一点。据说斯大林是个人迷信的中心，赫鲁晓夫一点也没有，中国人是有的。这也有点道理。赫鲁晓夫现在倒台了，大概就是因为他没有个人迷信。”
年月日參與了「snh紅白歌會」，以微弱優勢戰勝s隊歌姬徐晨辰，成為當晚红白对抗賽n隊唯一的胜利。月日，於snh第一屆總選舉，獲得第名，最終獲得票，入選第一屆總選舉選拔組。月上旬，由於被称為「年第一偶像」，而在日本網路上引發話題。後轉載至中國時，媒體誤譯為「年第一美女」，但也因此廣為人知。月日，代言sony旗下hi-res audio系列。月日，參加東方衛視年跨年盛典。
受到大自己歲和歲的兩位姊姊影響，從小時候就開始瀏覽時尚雜誌，對成為時裝模特兒抱有憧憬。年春天，她就讀千葉縣的女子高校二年級，於mother牧場打工時被經紀人發掘，決定加入flamme。經過發聲練習和演技的專業指導，同年月出演少女時代的mv《divine（story ver）》。
台灣教授邱韻芳認為《賽德克·巴萊》以長相美醜區別內心善惡，太不真實，也太浪漫化賽德克族，輕忽日本與布農族角色。而在讀過郭明正的書《真相·巴萊》後，邱韻芳質疑賽片描述莫那·魯道偏離史實，以及將鐵木·瓦力斯的行為簡化為個人恩怨，違反真實的gaya文化，兩項不實導致觀眾對真實的賽德克族有誤解，英雄化莫那·魯道且特別負面影響道澤群。邱又以kumu tapas之《部落記憶—霧社事件的口述歷史》為參考，說明道澤群各個小聚落面對德克達雅群反應都不同，不該簡化。邱並特別指出賽片劇本是由魏德聖以中文創作後再翻譯為賽德克語，像是「血祭祖靈」與「驕傲」都是違反賽德克文化的台詞。對此邱表示戲劇的要求不該蓋過真實呈現賽德克gaya的需求。邱肯定賽片給原住民在主流社會帶來戰士的新形象，但引用戴立忍一段話，認為賽片太著重美學部分使觀眾不能深刻理解賽德克出草與gaya，並且以自己與幾個賽德克人討論賽片的經驗為例，認為賽片讓賽德克人「越來越沉默」。
年由於日本八佰伴宣布破產，八佰伴因而在年中將歡樂天地放盤。同年月八佰伴清盤後，有關歡樂天地的賣盤消息一直未停過，至年度虧損逾萬元，而至半年度亦有多萬元的虧損。到了年中，控股權終轉手至中資的偉田實業，同年月日賣盤給經營汽車生意的中資機構華晨中國。其後經濟低迷，加上競爭對手「美國冒險樂園」的出現，令歡樂天地的生意迅速萎縮，期間更多番流傳出現財政困難。
"jessie j 與隸屬環球唱片的環球共和唱片公司簽約後，推出了首支個人單曲 ""do it like a dude""，並登上英國單曲排行榜的第二名。年，jessie j陸續登上包括英國、法國、愛爾蘭及紐西蘭等十九個國家的排行榜冠軍，在此之後，她便以""price tag""為主打，推出了首張專輯你是誰（who you are），該年月、月分別在英國與美國發行。"
随着世纪初两条铁路的修建，在石家庄相继成立了正太总机厂、井陉焦炭厂等企业，煤炭的开采运输加工是石家庄早期开始繁荣的重要原因。年，湖北商人徐荣廷设立了石家庄首家民族企业大兴纱厂，是华北地区建厂最早规模最大的纺织企业。年围绕着铁路，已经有数十家工厂建立，促进了石家庄基础设施的建设。
"特朗普參與了唐納德·特朗普的表演故事，成為知名的「與億萬富翁作戰」的故事情節之一。故事情节肇因於特朗普宣稱他能夠在任何情況下“超越”世界摔角娛樂的總裁文斯·麥馬漢。麥馬漢就變得很沮喪並且要和特朗普來場一對一的決鬥，但是這兩個人最終還是同意各自找摔角选手来比赛定输赢，所以开始了「摔角狂热」以""頭髮對頭髮""的競賽，兩方签下合约：如果己方指定的摔角選手落敗，对手就可以把自己剃成光頭。结果，特朗普的代表鲍比·拉什利（bobby lashley）打敗了麥馬漢的代表乌玛加（umaga），于是特朗普、拉什利與裁判冷石·史蒂夫·奧斯汀將麦克马洪剃成光頭。後來裁判奥斯汀還賞了特朗普一記自己的絕招cold stunner（斷頭臺），將特朗普也摔在地上。"
年俄罗斯国家杜马选举期间，纳瓦尔尼在接受电台访问时称总统普京所在的统一俄罗斯党是“骗子和小偷”，事后纳瓦尔尼称这是个口误。选举结束后，反对派指责普京所在的统一俄罗斯党涉嫌在计票中舞弊。以纳瓦尔尼为首的反对者上街抗议，起初仅数千人，但迅速扩展到数万人，并从莫斯科扩展到俄罗斯各主要城市。抗议舞弊很快变成了抗议普京。此前，普京已宣布将参加年俄罗斯总统选举。这是俄罗斯首次掀起反普京高潮。因组织抗议游行，纳瓦尔尼先后在年月以及年月被短暂逮捕。
年月日，台南地檢署證實賴清德，因為有人在議員賴美惠議長賄選案提告，檢察官分他字案瞭解，被被列為選他案被告，待發現有犯罪跡象，才會轉列偵字案偵辦。當年月日，台南市長賴清德以南市議長李全教涉賄為由，拒絕接受議會質詢，如今傳出先前賴清德力挺的民進黨議長候選人賴美惠，也陷入賄選疑雲。美麗島電子報副董事長吳子嘉昨天指出，去年議長選前，賴美惠曾交付萬給黨內一位新營區議員，結果疑因金額太少，當場遭對方退回。
年月日，陈晓、陈妍希在合肥领取结婚证。这二位是继李铭顺和范文芳後第二對神雕俠侶。二人婚礼于月日在北京雁栖湖举办。当时陈晓解释，雁栖湖的寓意是妍希福。陈晓的这句话证明了晓希相爱的程度，羡煞旁人。这场婚礼共有多名嘉宾出席，之后于年月日在台灣台北举行归宁宴。
乙酸，也叫醋酸、冰醋酸，化学式chcooh，是一种有机一元酸和短链饱和脂肪酸，为食醋内酸味及刺激性气味的来源。纯的无水乙酸（冰醋酸）是无色的吸湿性固体，凝固点为℃（℉），凝固后为无色晶体。尽管根据乙酸在水溶液中的解離能力它是一种弱酸，但是乙酸是具有腐蚀性的，其蒸汽对眼和鼻有刺激性作用，醋酸聞起來有刺鼻的酸臭味。
根据国际能源署（international energy agency，iea（的在年的预测，在年之内太阳能发电可能产生世界上大部分电力，大大减少了对环境有害的温室气体的排放。在iea可再生能源部门的高级分析师cedric philibert说：“光伏发电和太阳能热设备可满足世界对电力的需求到年 - 和所有能源需求的一半 - 还有风能，水能和生物能发电厂供给很多的给余下的发电。“光伏发电和聚光太阳能发电可以成为电力的主要来源”，philibert说。
现今，柔远驿被福州市作为福州对外友好关系史博物馆，馆内陈列有福州与海外之间外交、文化、贸易等各种往来的文物和其他展品，其内容不仅限于福州和琉球间的往来交流，还包括了明代以前的福州对外交流历史以及近现代福州与日本间的交流，马可波罗、日僧空海和尚、郑和及福清隐元禅师等和福州对外交流有关系的人物事迹都在展览之列，馆址还立有“中日友好，万古长青”的石碑。
在年的超级英雄电影《蜘蛛侠》中，邓斯特饰演了女主角玛丽·简·沃森（mary jane watson），与扮演彼得·帕克蜘蛛侠的托比·马奎尔演对手戏，是对方的邻居兼最好的朋友，也是其暗恋的对象。这部由山姆·雷米导演的影片也是邓斯特当时商业上最成功的作品。《娱乐周刊》的欧文·格雷伯曼（owen gleiberman）称邓斯特有在最少的台词中融入诱人风情的能力。《洛杉矶时报》影评人肯尼斯·图兰（kenneth turan）指出邓斯特和马奎尔在银幕上建立起了真正的联系，并总结认为他们的关系将是观众很少能在电影中看到的。《蜘蛛侠》在商业和评论两方面都获得了成功，全球票房超过亿美元。
當英國的西北貿易公司於年被哈得孙湾公司收購合併後，英美貿易競爭便進入僵局，直到年英美承認北緯度線作為邊界，哈得孙湾公司被逼遷往温哥华堡為止。但在這段期間，白人的貿易以轉為剝削美洲土著，以不法手段侵占土地為主，就算哈得孙湾公司搬遷後依然收購現西雅圖地區的印第安族土地為甚，為後來的土著戰爭埋下伏線。
達爾文的家族比較傾向不遵從當時英國國教會，他的祖父、父親及兄弟均為自由思想家。在此背景下，小時候的達爾文依然信奉聖經，甚至之後在劍橋大學修讀神學成為牧師。此時他相信一套以自然界構成的奧妙而論證神必定存在的《目的論的證明》。後來，達爾文在小獵犬號之旅中認識到世界很多不同物種，這些物種的特徵與習性，是《目的論的證明》無法解釋的。例如有一種胡蜂麻痺毛蟲並在其體內產卵，卵變成寄生蟲並殺死宿主的行為，认为这抵觸了《目的論的證明》中「自然界是神善意的彰顯」的教義。雖然如此，達爾文仍然會引述聖經作為道德權威，卻批判一些舊約中的歷史陳述。
由於在古巴危機高峰期間的應對沈著，以及在蘇聯人進入宇宙後全力支持科技競爭，他此後決定的政策方向日後引領nasa成功達成阿波羅登月計劃的壯舉，美國人也收穫大量的高科技優勢，在针对总统功绩的排名中，通常僅被史學家列在排名中上的位置，但他在大眾文化中的地位卻更高，一直被大多数美国人视为历史上最伟大的总统之一，這和他在冷戰期間太空計畫的關鍵地位極有關連。此外，肯尼迪于年月日在德克薩斯州達拉斯市遇刺身亡，官方在随后的调查报告表明，李·奥斯華是刺杀肯尼迪的凶手，但奥斯華亦隨即被另一位刺客傑克·魯比刺殺，使得案件真相撲朔迷離。肯尼迪遇刺案被视为对美国历史的发展产生重大决定性影响的事件之一，因为这一事件在其后数十年中一直影响了美国政治的发展方向。
北京四中计划在年新高一年级组建“北京四中杰出创新后备人才培养道元实验班”，简称“道元班”。该班将面向全市招收名学生。选拔标准是：学生在某一领域具有浓厚的兴趣甚至达到痴迷、迷恋的程度，有着扎实的基础和超越同龄人的学习潜力，且在此领域具有超常的认知能力、思维能力、敏感性和创造性，并有超乎寻常的学习内在动力。同时参照学生的学习成绩。在年月日的中招咨询会上，校长刘长铭公开表示，道元创新实验班已通过北京市教委等有关部门审批。
中午，賴清德表示：原先不放假係根據中央氣象局所提供資料。中央氣象局預報中心主任呂國臣卻稱月日時已提供予南市府資料，平地「大豪雨」（小時累積雨量超過毫米）等級，山區預估至毫米。同時，賴清德亦稱「仁德工業區……清晨點以前還沒有積淹水，而是在點大雨過後才淹水，可見到治水成效。」惟次日仁德工業區廠商協進會卻表示早上時就已經淹水，時早已淹成小溪。而海棠颱風造成台灣各處淹水情形，至日時仍有處未退，臺南市就佔了處。
年，费尔斯在《傲慢与偏见》后的下一部作品是最终获得奥斯卡最佳影片的《英国病人》，他在片中扮演男二号——克莉斯汀·史考特·湯瑪斯角色的丈夫。他随后参演了数部古装爱情片，如《莎翁情史》（）、《相对价值》（relative values，）和《甜心大話王》（）等。他在年电影《极度狂热》（fever pitch）扮演了一个不成熟的爱情片男主角，是一个狂热的阿森纳球迷。他也参演了几部电视剧，包括《堂吉诃德》新编《多诺万·奎克》（donovan quick，）。费尔斯在年hbo电视电影《阴谋》（conspiracy）中扮演反面角色纳粹军官，获得了一个艾美奖提名。
肯尼迪相信，由於他的年轻、天主教的信仰、来自民主党内领导人的有限支持以及自己身体方面的疑问，都表明他无法在年有把握地竞选总统。事实上，肯尼迪觉得这件事本身就是一种前所未有的政治能力的表现。虽然在美国历史上曾有一小批候选人在不到岁入主白宫，但还没有谁在岁就登上总统宝座。在威廉·麦金莱总统遇刺后，時年歲的西奥多·罗斯福继任了总统职务，但他在年竞选连任的时候已经岁了。更重要的是，历史上只有一位天主教徒竞选过总统——年的阿尔·史密斯，并且他惨败在赫伯特·胡佛的手下。
斯大林在年代主导苏联外交。他先逐步改善與英法等国家的关系，年又同美国正式建交。年苏联被接纳加入国际联盟并担任常任理事国，使苏联走出建国初期孤立的处境。年底，斯大林在苏维埃第八次全国代表大会上作了《关於新宪法草案》的报告，大会随後通过苏联宪法草案（这部宪法也被称为“斯大林宪法”，之後的苏联宪法虽几经修改，但都以此版本为基础），从法律上规定苏联高度集中的政治体制和计划经济体制。斯大林把俄罗斯人视为其他少数族裔的老大哥，他不断提升俄罗斯民族英雄和俄语在苏联的地位。文学艺术方面，斯大林将社会主义现实主义作为艺术家创作的指导纲领。
基斯·保殊的昵称是cb，cb是他英语的首字母缩写是暴龍時期球衣背号，第一个这么称呼他的是猛龙队解说员chuck swirsky。 赛场下的波什经常参加慈善活动和社区公益服务，由于自己童年的经历，他创建了基斯·保殊慈善基金会，协助提高达拉斯和多伦多青少年体育的教育事业，有规律的向青少年讲述阅读的好处。年休賽期中，邁阿密熱火隊宣佈裁掉克里斯·波什，結束年效力熱火的生涯。 但他尚未選擇退休。
在年月日，在主場擊敗邁阿密熱火的比賽中波許刷新了這支球隊球員雙十次數的紀錄。 在其不長的職業生涯中第三次當選東部當周最佳球員， 帶領暴龍隊四年裡首次取得季後賽的資格。多倫多暴龍隊更是歷史上首次奪得大西洋分區的冠軍頭銜，最終在常規賽中取得勝負的成績，其中包括主場勝負的球隊記錄。 波許在例行賽中取得場均分和個籃板的雙十數據，皆為職業生涯最高，在年季後賽中他場均拿下分和個籃板。 -賽季結束後他成功入選nba全明星第二陣容。
费尔斯参演了李察·寇蒂斯执导的年圣诞档期电影《真爱至上》，这部浪漫喜劇片拥有全明星演员阵容，有阿伦·瑞克曼、愛瑪·湯普森、休·格兰特等影星加盟。该片在商业上非常成功，但专业评价褒贬不一。同年，费尔斯在电影《春天的希望》（hope springs）中担纲爱情片男主角，但该片的评价非常糟糕，票房表现也很失败。在年剧情片《戴珍珠耳环的少女》中，费尔斯与斯嘉丽·约翰逊演对手戏。这部电影收到大体上积极的评价，获得了数个奖项和提名。费尔斯罕见地涉足了奇幻片领域，和爱玛·汤普森共同主演了年的《魔法保姆麦克菲》。同年的的色情惊悚片《何处寻真相》（where the truth lies）给了费尔斯另一个非轻喜剧角色。他在这个时期的其他作品有与海伦·亨特共同主演的《她找我》（then she found me，），以及与印度女星艾西瓦娅·巴克罕合作的《最后的兵团》（the last legion，）。费尔斯在《崎路父子情》（when did you last see your father?，）中扮演了诗人布雷克·莫里森，该片收到了大体上的好评。
普遍出現於螢幕前的耀西是一隻青綠色恐龍，下巴、胸腹之尾巴下方則為白色，後枕的位置有紅色角狀物，背脊也有一紅色的殼，穿著一對紅色的鞋子（在一些版本中為橙色）。大鼻子更是牠一大特徵，另外，耀西有一條能伸長又黏答答的舌頭，在多項瑪利歐遊戲中，牠都利用舌頭抓住某些敵人，耀西可以吐出敵人或吞下敵人產卵，在《耀西島》等遊戲中，牠能利用這些蛋進行攻擊或取得物品。
在幕政中，弘化年（年）起碰上了有关海岸防御御用掛（海防掛）上的外交、国防问题。阿部正弘从萨摩藩岛津齐彬和水户藩德川齐昭等大名处广泛征求意见，大胆重用了筒井政宪、户田氏荣、松平近直、川路圣谟、井上清直、水野忠德、江川英龙、约翰万次郎、岩濑忠震等人。并且为了人材的培养，于嘉永年（年）将自治的备后福山藩藩校“弘道馆”（当时的新学馆）改名为“诚之馆”，不论身份，一并施行教育。但是，回顾当时的藩政，财政方面一直很拮据。一般认为嘉永年（年）加封的万石中，大部分注入了“诚之馆”。
米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·戈尔巴乔夫（俄语：михаил сергеевич горбачёв，羅馬化：mihail sergeyevich gorbachov 听，年月日－），前苏联政治家，诺贝尔和平奖获得者。年上台，出任苏联共产党中央委员会总书记，成为苏联最高领导人。至年间出任唯一一任的苏联总统，他也是唯一一位在十月革命后出生及唯一一位於二十世紀三十年代出生的的苏联领导人。
乙酸（ethanoic acid）既是常用的名称，也是国际纯粹与应用化学联合会（iupac）规定的官方名称。俗称醋酸（acetic acid），该名称来自于拉丁文中的表示醋的词“acetum”。无水的乙酸在略低于室温的温度下（℃），能够转化为一种具有腐蚀性的冰状晶体，故常称幾乎不含水的醋酸为冰醋酸（glacial acetic acid）。
在年亚洲杯预选赛上，中国队原本只需与伊拉克队战平即可确保出线，但最终却-落败，排名小组第三。与往届比赛不同，这次预选赛中，除每组第二名可以晋级之外，还有表现最好的小组第三也可晋级。与中国竞争这一席位的黎巴嫩队虽然在最后一轮中-战胜泰国，但因净胜球比中国队少个而排在中国队之后。这样一来，中国队虽然在“打平即可出线”的比赛中落败，但还是侥幸晋级。泰国队在比赛最后扳回的一球成了中国队的救命稻草。
the sino-brazilian principles in a latin american and brics context the case for comparative public budgeting legal research wisconsin international law journal  may 
伊本·沙爾、肯迪、海什木、伊本·西那等等科學家在光學與視覺領域給出創新理論。海什木在著名著作《光學書》（kitab al-manazir）裏，堅定地駁斥了古希臘的視覺理論——發射說，並且給出新理論。倚賴蓋倫關於眼睛內部解剖結構的信息，他說明了光線如何進入眼睛，如何被聚焦與投射至眼睛的後部，他認為眼睛就如同「暗室」，光線進入一個小洞後，在暗室形成顛倒影像。很明顯地，在這裡，他所指的是針孔相機或暗箱。他還描述怎樣用暗室來觀測日蝕。
年月海军批准了肯尼迪的出海请求，安排他到芝加哥西北大学一个分部的海军学校学习。肯尼迪的愿望是要指挥一艘鱼雷艇（即pt艇）。这一愿望在年月得以实现。他离开训练工作，受命带着艘船前往佛罗里达州的杰克逊维尔，并在那裡得到了新的任务，被安排到巴拿马运河执行巡逻任务，由於他不愿意“在战争结束前陷在巴拿马”，便请求调到南太平洋。年月，他踏上了前往美国和日本正在激烈交战的所罗门群岛的征程。成为pt-艇的艇长。月，肯尼迪的船被派往新乔治亚东南的拉塞尔群岛，月被派往位於战区中部的新乔治亚西部的隆巴里岛。月日，他的船前往布莱克特海峡参与拦截一个躲过美国驱逐舰拦截的日本船队。
年月，在霍士新聞頻道舉行的首次共和黨總統初選電視辯論中，暗指對他尖銳提問的女主播月經來潮，貶抑女性可能造成的傷害令共和黨人焦慮不已。川普過去多次在推特貼文侮辱女性，福斯新聞當家女主播凱利上周四在辯論會中質問他，這種男人是否適合參選總統，雙方唇槍舌劍，也讓辯論會吸引萬觀眾，打破美國非體育類有線電視節目最高收視率。翌日川普受訪問時稱對凱利「不怎麼尊敬」，「你可以看到血從她眼睛、從她身上其他地方流出」，暗指凱利正值生理期，莫名其妙說法引起撻伐。此後他並無道歉，更一度杯葛凱利有份主持的共和黨總統初選電視辯論，但後來與她達成和解並出席其節目。
區道中線（沙鹿區第三公墓北側道路、無名道路、鎮南路二段巷、鎮南路、東晉路）是興仁至晉江寮的道路，其西側端點位於本地區西部邊界地帶的舊省道台線（沙田路）路口。由此向東偏南轉東南蜿蜒而行，至區道中線（鎮南路二段）轉北與其共線一小段路後，至東晉路轉東南東可前往至本地區中部偏南並止於北勢東路路口。該道路部分路段汽車無法通行。
公分和公斤的波許 有著出色的移動速度，運動能力和大個球員中不錯的處理球能力。他以出色的上籃得分和製造犯規著稱，但是他的跳投能力也十分了得。 作為暴龍隊的進攻核心，波許在受到雙人包夾時可以無私的將球傳到一個更有利於投籃的位置。 波許在年夏天不斷的提高自己的投籃和三分能力，在-賽季中可以明顯的感到這種進步。在年月日和費城人隊的比賽中他在終場前秒投中一個絕殺的三分球。
中国战国哲学家名家惠施、邓析和公孙龙，以及墨家，曾努力钻研宇宙间万物构成的原因。惠施有十个命题，主要是对自然界的分析，其中有些含有辩证的元素。他说：“至大无外，谓之大一；至小无内，谓之小一。”。“大一”是指整个空间大到无所不包，不再有外部；“小一”是指物质最小的单位，小到不可再分割，不再有内部。名家的思想合同异以惠施为代表，认为“天与地卑，山与泽平”，万物“毕异”本为“毕同”，并无区别。后期墨家认为物质世界是由微小的不可再分割的物质粒子所构成。
塞爾維亞奧林匹克委員會（olympic committee of serbia）是塞爾維亞的國家奧林匹克委員會。該組織成立於年，是國際奧林匹克委員會和歐洲奧林匹克委員會的成員。年，首次派員參加在瑞典斯德哥爾摩舉行的夏季奧運會﹔年，再次以塞爾維亞的名義參賽。
年月，委內瑞拉總統烏戈·查韋斯組成委員會研究玻利瓦尔是否是因為暗殺而死亡。查韋斯多次提出玻利瓦尔其實是被「新格拉納達叛徒」（new granada traitors）所毒害。年月，傳染病專家paul auwaerter研究玻利瓦尔症狀的記錄，認為死因可能是因為慢性的砷中毒，但不太可能是急性中毒或謀殺。年月日，查韋斯為查明玻利瓦尔的真正死因，下令將他的遺骸取出。年月時，國際鑑識專家發佈報告，認為找不到玻利瓦尔中毒或非自然死亡的證據。
苏联政府治下的科学一如艺术和文学一样受到严厉的意识形态控制。 在不涉及意识形态的领域有长足的进展，但是斯大林时期在科学领域非常著名的一件事就是宣传李森科的生物学说而反对孟德尔的遗传学说，称其为“资产阶级伪科学”转而宣传李森科的杂交学说，从而造成农业减产。凡是敢于公开提出质疑批评的都受到谴责和监禁。
五島慶太領導的東京橫濱電鐵仿照小林一三領導的阪神急行電鐵（現阪急電鐵）在梅田站的作法，在年（昭和年）開設東橫百貨店（現東急百貨店東橫店東館），在關東是次於池上電氣鐵道（現：東急池上線）五反田站白木屋（年）、東武鐵道淺草雷門站（現淺草站）松屋（年）後的第三例，也是全國第四例的轉運總站百貨店。交通上的便利成功吸引了東急沿線的居民。
凯莉·普雷斯顿（kelly preston，年月日－），美国的女演员和模特。出生於美國的夏威夷州的檀香山。她的父亲在她岁之时溺水身亡。凯莉从岁开始电影生涯，并在年第一次扮演主角。年到年，普雷斯顿嫁给了演员凯文·盖奇。之后她还与乔治·克鲁尼和查理·希恩交往。她与约翰·特拉沃尔塔于年结婚。这对夫妇有一子一女，儿子杰特，年月日出生，女儿埃拉布勒，年月日出生。他们的儿子杰特于年月日在巴哈马度假时死亡。年月宣布第三度懷孕，月日，产下第三个孩子benjamin travolta。
卡勒德·胡赛尼认为小说涵盖了多个不同的主题，而评论家则更关注小说中的“罪恶感”和“救赎”。小说中，儿童时代的阿米尔因为怯懦而没能在哈桑遭遇暴行的时候挽救他，之后便陷入了无止尽的罪恶感中。直到阿米尔离开阿富汗，到美国结婚定居，成为成功的作家之后依然无法忘记当时的场景。哈桑则甘愿为阿米尔牺牲一切，甚至是生命，他就像一个基督圣人一般的形象，在阿米尔内心不断呼唤他去赎清自己的过错。在哈桑被塔利班枪杀之后，阿米尔救出了哈桑的儿子索拉博，以此偿还自己的罪过。为了给读者强调整个忏悔之旅中的“因果报应”，胡赛尼在小说第三部分的情节中采用了很多与前文呼应的笔法，例如阿米尔在与阿塞夫打斗之后，嘴唇受伤裂开，与哈桑的兔唇相互呼应。尽管如此，还有一些评论家认为主人公并没有完全赎清自己的罪过。
阿米尔（amir）出生于年，是一个居住在喀布尔富人区的普什图富家少年；而他的童年好友，哈扎拉少年哈桑（hassan）则是父亲的仆人阿里（ali）的儿子。阿米尔和哈桑自幼一同长大，童年生活宁静愉快，二人经常一起参加喀布尔当地的斗风筝比赛。按当地风俗，斗风筝的人用自己的风筝线将别人的风筝线切断之后，他的助手“追风筝的人”要去追到掉落的风筝，之后就可以拥有它作为战利品。阿米尔擅长在斗风筝时切断别人的风筝线，而哈桑则擅长追风筝，他不用看也总能知道风筝掉落的位置，然后追到战利品。阿米尔的父亲是个法官的儿子，成功的地毯商人，阿米尔在故事中直接亲切地称呼他“爸爸”。爸爸对两个孩子都很喜爱，但总是对阿米尔的懦弱感到不满。阿米尔缺少勇气，两个孩子和人打架时也总是哈桑替阿米尔出头。阿米尔在成长过程中展现出了写作的才华，但爸爸并不看重。而爸爸的挚友拉辛汗（rahim khan）则十分理解阿米尔，支持他的写作兴趣。阿米尔也在拉辛汗身上找到了父亲一般的慈爱，二人成为忘年之交。随后到了年，穆罕默德·达乌德汗发动政变，推翻君主制，在阿富汗建立了共和国。
-年間，陳徵蔚主持國立台灣文學館「台灣文學地景閱讀與創作app」計畫，以「地理資訊系統」geographic information system-gis概念出發，研發出台灣第一款文學行動閱讀app。該計畫整合文化部「閱讀文學地景」資料庫內容，將超過件經典文學作品標註gps座標，只要利用app，就可以查詢方圓半徑公尺內的文學作品。同時，使用者也可以加入創作，將自己的作品標註gps，再加上照片與影片，便可成為台灣地景的一部分。所有在手機發表的作品，皆同時發表於「台灣文學網」。該計畫以「文學微旅行」定調，強調文學作品不必被限定於紙上，而閱讀不必被綁在桌前。旅行，本身就是一種閱讀的方式。當作品被標註在某個地點，雖然作者與讀者可能因為不同時間到來而彼此錯過，但是卻可透過遺留在當地的作品，讓彼此相遇。使用者除了可以書寫、標定gps以外，也可以將多篇作品編輯為特定路線，將作品內容配合實地的景物與風情，讓讀者能夠一邊閱讀作品，一邊領略實際的土地風情。
德國的再生能源法讓所有的再生能源業者，不論是個人或企業都可以帶著自己的發電廠參與市場，再生能源業者可以自由使用這四家大公司的電網，可是要支付過高的“過路費”，這種現象是極為不公平的，所以有不斷地呼聲要求電網應與電廠經營分開，以免“球員兼裁判”造成不公平競爭，最終肥了電力公司，吃虧的還是最終消費者。
傳真社發表相關調查報道後，運輸及房屋局局長張炳良否認知情。不過傳真社在月日引述政府消息人士所提供的資料，顯示運房局在年月日已接獲相關投訴。投訴指招標港鐵市區線新列車「不尋常」，並以附件點名投訴。投訴指出南車四方製造的新加坡地鐵列車次地板出現裂紋、港鐵購買市區線列車的資格預審過程倉卒，以及南車四方獲港鐵邀標令業界震驚。投訴人建議運房局要介入港鐵招標過程，要求在評審標書的過程中徹查和考慮承辦商過去表現。
在演说中，他呼吁全人类团结起来，共同反对专制、贫困、疾病和战争，他在演说中提到的：“不要问你的国家能为你做些什么，而要问你能为你的国家做些什么。”（ask not what your country can do for you ask what you can do for your country）更是成为了美国总统历次就职演说中最脍炙人口的语句之一。在演说的最后，他强调了他在国际主义上的渴望：“最后，不管你是美国的公民还是世界的公民，请以对你们自己的高标准，来要求我们。”在他的就职演说后，约有四分之三的美國民众认可了新总统。这表明肯尼迪平稳地渡过了权力交替期。
这次计划的失败被归咎于军方高层之间缺乏沟通，其中所导致的最严重的问题就是让反动军在登陆时完全没有得到海上的任何支援，使得他们在登陆之时就已经溃不成军。个月之后，古巴以价值五千三百万美元的食品和药品为交换条件，释放了被捕的反动者。更严重的是，这次行动让菲德尔·卡斯特罗开始提防美国，并且坚信类似的攻击会再一次发生。
芝加哥大学主校区位于芝加哥市南的海德公园（hyde park）和伍德朗（woodlawn）街区，东临杰克逊公园（jackson park），西临华盛顿公园（washington park），距芝加哥市中心公里。年为举办芝加哥世博会修建的中途公园（midway plaisance）将校园分成南北两块，博览会主会场现为芝加哥科学与工业博物馆，紧邻芝大东侧。校园占地约英亩，其哥特式建筑古香古色，具牛津，剑桥之风韵。步入校园犹如进入一座中世纪古堡一般。
《追风筝的人》（英语：the kite runner，又译“追风筝的孩子”）是美籍阿富汗裔作家卡勒德·胡赛尼的第一部小说，也是第一部由阿富汗裔作家创作的英文小说。小说于年由河源出版社在美国出版，以第一人称讲述了来自阿富汗首都喀布尔富人区的普什图少年阿米尔（amir）和他的童年好友，父亲的哈扎拉仆人哈桑（hassan）之间的故事。故事的背景设定涵盖了一系列复杂的历史事件，其中包括阿富汗君主制被推翻，苏联军事入侵，阿富汗难民逃往巴基斯坦和美国，以及塔利班政权的崛起等重要事件。
戈尔巴乔夫结束了苏共的专制和暴政，使人民获得了民主、法治和自由，并使得东欧国家自主发展，结束了全世界范围的冷战对峙局面。从俄罗斯历史发展的宏观角度看，戈尔巴乔夫开创的是一个大的改革时代。苏联解体和戈尔巴乔夫退出历史舞台，只是带有戈尔巴乔夫印记的一个改革时代的结束，而他之后的叶利钦以及现在的普京，并没有带领俄罗斯继续戈尔巴乔夫所开始的改革，而是将俄国重新带回黑暗的威权体制。而戈尔巴乔夫的改革在终极目标上是把俄罗斯改造成为一个现代化的民主国家，不过戈爾巴喬夫的初衷是苏联的民主社会主义化。
年月，當時還只有歲的她在美國出道，以mai-k名義推出首張英文《baby i like》，由美國的獨立廠牌bip·record發行，以外國輸入盤的形式在日本發售，旋即被抢购一空。其後於月日發行以倉木麻衣名義發行的首張日文單曲《love day after tomorrow》，正式於日本出道。這張單曲初動銷量只得約萬張，可是其後每週銷量一直上升，並於年月正式突破百萬銷量，合计万张。成為年最耀眼的新人歌手。
